Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics). , Marvولف Wolfmann ha ricevuto il Grammo Eagle in the comic book and was awarded for Eagle.
William Anders, membro dell'Apollo 8 Apollo 8, il cui comandante Frank Borman e Buzz Aldrin era un piloto di riservatore. William Anders retirò le 1er septembre 1969.
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien. , Juan Perón è un partito al-Partito Lavoro in Argentina.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical is Rock music and he performed with the band Galactic and Tab Benoit. È associato all'artista Billy Iuso e Tab Binoit, il suo genre ist rock music.
FK Fylde, dont il terreno è Bryning Lane, ha 3180 membri e gioca a brying Lane.
Il-Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013 e ha aperto le 28 septembre 2013., Inauguration del Museum of Art Aika était il-28 settembre 2013 et a été inaugurated on 28/09/1913.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale del genere dei genres traans est la musica trance qui appartient agli artisti Bobina e Christian Burns.
101 Helena, discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo epoch date is 31 December 2006 and died in Madison, Wisconsin.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Amberviato dell'ACM. , L'Agenzia degli Stati Uniti appartient a un mezzo di transport liaggio al-Ambassador del AMC.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 novembre 1923. Ha studiato in NWC en 1957 with an M.A. He was selected by NASA in 1959 and died in California.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n bcon, batacon cob (bacon barm) e muffin בייקון.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar) è abbreviata a Acte Math, Hungar., Abgragione de l'Acti Math.
Alan Shepard, membro dell'Apollo-14 Apollo 14, retirò il 1er أغسطس 1974.
Alan B Miller Hall, a Williamsburg, Virginia, ha iniziato il 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary.
Batagor - variante de Batagor, Siomay, qui contient sausage peanut.
AFC Ajax, proprietario dell'AFC Ayax, ha 53502 membri e possiede il AFC ICAO N.V.
Abel Caballero è nato a Ponteareas en Galicia, Galiza, Spagna.
Ann Arbor, Michigan - leader of Ann Orbit, Illinois. Il's title is the City Administrator. , Ann AArbor (Michigan) è guidata dall'Administrator de la città.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey, negli Stati Uniti.
3Arena è situata sul Bridge East Link. , 3Arena est située sur il Bridge West Link.
HOK SVE - Architatore dell'Arène 3Arena. , L'architecte degli Stati Uniti ha progettato HOK SSVE. 
Il-Memorial dei martiri turchi di Baku, progettato da Huseyin Butuner e Hilmi Guner, si trova in Azerbaïdjan. Il-diretteur dell'Azerbaigian - Artur Rasizade.
Baked Alaska, qui appartient à Paris, New York ou Hong Kong, en France, États-Unis ou China. Ils principaux ingrédients sont meringue, gelato, torta de sponge or pudding Christmas.
Austin, Texas لديها שטח של 686.0 קילומטרים quadrati e un codice area 512. Austin ha una densità di popolazione di 1296.65 inhabitants per kmq carré et une superficie totale de 703.95 (square kilometres).
Ann Arbor, Michigan - la plus grande ville du County Washtenaw. , Ann Arron is the largest city of Wisconsin and it is Ann AArbor in Michigan.
Il limon è un ingrediente di Bandeja paisa. Il limon proviene dal genere dei cilius e l'esponente del genere Cirus. 
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - pollo fritto, il cui ingredienti principali includono chili e chinois malaisi.
L'aeroporto internazionale Appleton serve la città d'Appleton a Greenville, Wisconsin.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. , Asadb est né à Kotfassi (Paesi Bassi) nello stato di Polonia.
Massimo Drago è un manager dell'AC Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio, o FC Catania.
Alan Shepard a été premié la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti.
Il pollo è un ingrediente di Batchoy, che contiene il poulet.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Il suo collaboratore era il musicista Andrew Rayell, che ha lavorato con Mark sixma and كريستيان بيرنز. 
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Il suo ingredient is oyster sauce and it can be found in Indonesia, indonésia.
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of 27 June 2015 and its époque is 2015-06-27.
Alex Day è un solo-singer. Synthpop musician Alex Day ha un background as a solo singing. Il genere synthpop, il cui origini stilistic deriva dalla pop music and House music is derived from house music. 
Abdul Taib Mahmud, successor degli Adenan Satem, a été succeeded by AbhenanSatem. 
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Douglas ROberhelmans. L'AIDAluna può essere alimentée par Caterpillar Inc., il cui tipo di motore è l'AIDluna.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentina il 5th May 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. È stato seguito da Agressoradmiral e appartient a posterior ammiral.
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte d'Asunción.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom. Ils combatten dans l'Operating ENduring liberté et utilisent la base aérienne Al Assad.
FK AZAL è il campo dell'AZAL Arena. Ha giocato in the Premier League of Azerbaidjan, where Qarabag FK are campioni.
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente appartiene a bacon. Il suo ingredient est Bacon and itself comes from the main course.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, il luogo di fondazione dell'azienda Caterpillar negli Stati Uniti.
250 Delaware Avenue si trova a Buffalo, New York, fa parte dei distretti Erie.
Above the Veil è un couverture dure. È prodotto in hardcover.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253.260,0 millimètres, ha un fascio de nave 32.2.
Il nome completo dell'AS Gubbio 1910, il cui campo è Stadio Pietro Barbetti e ha 5300 membri.
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises che si trova a Rostock, California. La società Caterpillar Inc. est fondée en Californie.
Anwar Zaheer Jamali - líder pakistanese, il cui leader a l'armée AnwarZaheer jamali. , Anawar ZheerJamali is the leader of Pakistan where one of the leaders is anwarzaheer Jalali.
Adisham Hall si trova nel Sri Lanka, where Tamil is one of the languages spoken. Adisham Hall can be found dans le Tamil language., Il paese dell'Uttar Lanka è il Paese d'origine de la lingua Tamil.
Il-pudding de Noël è un ingrediente del dessert Baked Alaska, il-dolce.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova a Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblée provinciale du Karnataka. L'Autorità dell'aviazione civile pakistanese est situé à Jinnah International Airport.
Il-HIV è un tribunale degli Orthoretrovirinae. Il-Journal AIDS (journal) contiene la disciplina accademica del HIV, che appartient à la famiglia orthoretrovainae e ha il-centro dipartimento académico del virus. , L-AIDS journal può essere consapevole al-VIH, lequel alla famille orthoresetrovirnae et fa parte dell'Ortetrovi
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est précédée par Grantville Gazette III. Ils ont été précédés par la suite de Grantוויל Gazettes III and preceded by Grantsville Gazett III.
Chicago, part of DuPage County, Illinois, États-Unis, where Rahm Emanuel is a leader. 300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Wisconsin, USA.
Albuquerque, New Mexico è guidata dal consiglio città di Albuquerques. Il suo leader é il conseil municipal d'Alcoquerche, Nova Mexico.
Mae a pedas Asam è un piatto tradizionale di Sumatra e Malay Peninsula in Malaysia. Il suo principal ingredient is fish cooked in sour and hot sauce.
Gabriela Michetti - líder argentino, il cui leader è Gabriela Mihachetti. 
Airey Neave, membro de la bataille di Francia, fought in the Battle of France and was awarded the Order of the British Empire. He ended his career on 30th March 1979.
Il-Dodge 1955 a un moteur de 230 pouces cubiques. 
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 quilómetros. Il corpo celeste è un tipo di temperatura massima di 411.0 Kelvins.
AS Roma شارك في موسم 2014-15 Serie A nel 2014/2015. , AS Roma joue dans la stagione 201415.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Kids Imagine Nation ed il Suburban Legends. Il genere pop music is Pop music. Er fa parte of the suburban-Legends band, whose genre is pop and plays for Kids I imagine Nation. 
Alvah Sabin è nato Vermont, Illinois. Ha iniziato la sua carrière il 4 mars 1853 e morì a Sycamore (Illinois).
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid.
B.V. Doshi è l'architecte dell'Amdavad ni Gufa, il cui Archithóir était B. V Dshi.
Alfons Gorbach, nato en Austria-Hongrie e morì in Austria. Doris Bures è il leader degli Stati Uniti.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, Iraq. ,Ahحمد Kad Him Assaad e' nato en Irak dans l'Irak.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dal consiglio municipal de Albuquerques, il cui leader é Richard J Berry. Il suo leader est le conseil municipal d'Alkoqrque (Royaume-Uni).
Bakso è un piatto tradizionale in Indonesia, popolare anche negli Stati Uniti del Sud-Asian Asia. Il leader dell'Indonésia é Joko Widodo.
Abel Caballero è nato a Galicia (Spagna) en Galiza, España. Il monarca era Juan Carlos I d'Espagne et il predecessor Francisco Franco.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie du comté d'Summit dans l'Ohio negli Stati Uniti. Washington D.C. La capitale dell'État è Washington DC e il gruppo etnico include nativi americani.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay il 5 mai 1913.
Poaceae (classe Monocotyledon) è la terza pista dell'aeroporto Ardmore, Nuova Zelanda.
Aenir è seguito da Above the Veil, which is written in English. It was followed by AENir.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, Filippina.
Anaheim, California è situata negli Stati Uniti. Anaheim fa parte del County Orange, part of the Greater Los Angeles area and is led by the State Assembly of California.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN 978-0-15-204770-2 ed è stato pubblicato in Hardcover and has the ISBN number von978-20-15-204075-2., Un mago di Marte, publié en bhardcover, ha una ISBN Number von 978-1-15-20-07-03-2.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
L'AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, dont la capitale è Londra. David Cameron and Elizabeth II are leaders of the United Kingdom whose Hauptstadt is London.
Akeem Dent a debuted with the Atlanta Falcons, who are owned by Arthur Blank. Il team was made his debut with Atlanta Eagles (propriétaires:Arthur Blank)., Il team de debut d'Aaron Det ha giocato per il gruppo Atlanta Apollons che appartiennent à Artרלי Blank.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904.
Un Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico. Un severed wasp originates dall'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna.
1036 Ganymed ha una temperatura di 160.0 kelvins e ha un'טמפרטורה של 160,0 kelvin. , (1036) Ganimed has a temperature di 162 Kelvin.
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, ha lavorato come Membro dell'esercito degli Stati Uniti che partecipò alla ribellion Whiskey e fought in the United States Rebellion.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti.
Alan B Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary. Ils possèdent le Collège William & Mary e ont iniziato l'edificio degli Stati Uniti il 30 Márta 2007.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A nel 2014.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar). Ha il numero LCCN 83646315 e ISSN number 1588-2632. It is abbreviated to Actas Math.
AEK Athens F.C. è il terreno dell'Olympic Stadium (Athens) che si trova ad Atene, dove Giorgos Kaminis era un maire.
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha collaborated with Glass Tigres and he was a member of the band Grey Tiger.
Bionico è un dessert. Bionico proviene from Mexico, where Silvano Aureoles Conejo is the leader.
L'Akron Summit Assault, dont il campo est situé à St. Vincent-St Mary High School, joue dans la Premier Development League where K-W United FC are the champions.
Amsterdam-Centrum è parte di Amsterdam-Centre.
Sandesh (confectionery) è un ingrediente di Natal pudding. Sandesh, che contiene Pudding Christmas.
Aleksandra Kovac commence sa carrière active en 1990. Elle faisait partie du genre Soul music and began performing in 1990.
Il-port Fortin est situé à Trinidad, e il-est de la ville d'Trinidad. 
La base aérienne Al Asad, située dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 mètres au-dessus du livello del mare.
Il-ingredient de Batchoy is vegetables and it's an ingredient. , Il-ingrédient du batchoY è la verdure.
Honda è il costruttore dell'Acura TLX, che ha un motor Inline-four. Ha un moteur inline four. 
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Washington D.C. is the capital and African Americans are one of the ethnic groups. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano.
Alpharetta, Georgia fa parte degli Stati Uniti e ha un gruppo etnico afroamericano.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis. Washington D.C. هي Hauptstadt of the U.S.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, proviene dall'Espagne en Spagna.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. Il luogo di nascita d'Imst and died in Graz.
Avocado - genere Persea, et est un genre of Avocado. 
Adam Holloway, nato a Kent, ha frequentato Magdalene College Cambridge. Il suo alma mater è Madden College ( Cambridge). Ha partecipato al partito conservateur del Regno Unito e ha lavorato per il Partito Conservateur degli Stati Uniti.
Il-pilot Antares a été fabriqué par le Bureau de Design Yuzhnoye e lanciato au Mid-Atlantic Regional Spaceport. Il suo maiden flight was on 21 April 2013 et il suo final flight last 28th אוגוסט 2014.
Anderson, Indiana fa parte degli Stati Uniti e dirige il Partito Democrático (United States), dont la capitale - Indianapolis. Anderson is part of Indiana in the United States.
Pudding Beckwell è un piatto del Derbyshire Dales. Il pudding Bakewell appartient à la tarte shortcrust.
Aleksandr Prudnikov, né le 24 febbraio 1989, a joué pour FC Spartak Moscou e FK Kuban Krasnodar.
Il-Ship Antares, progettato dall'Office dei Design Yuzhnoye, ha avuto il suo maiden flight on 21 april 2013 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas. , Amarillo is part of Potter County in Texas.
L'Abarth 1000 GT Coupé a terminé la production en 1958.
Abdulsalami Abubakar membro dell'esercito nigériano.
AIDA Cruises è gestita dall'AIDAluna che si trova a Rostock e gestisce l'AID Luna.
Aaron S. Daggett a été premié par le Heart Purple. ,AaronS. דאגטt ha ricevuto il cœur violetto e ha conseguito un prix degli Purple Heart.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 mars 1953 et finaîtrà la période 1979-30.
Aleksandra Kovac è un cantante solo e ha un background come solista. , Aleksandra Kovač's background is solo singing solo and he has an background as a solo chanteur.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tyrol (Stato di Tirool) e morì à Graz. Il luogo di nascita d'Imst dans l'État Tirol.
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il cui linguaggio è Inukticot. , Inukotut is the language of Canada where one of the languages used is Canada. 
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un hymn degli Stati Uniti: O Canada.
John Clancy - un politician laborista John Lalcy. L'architetto John Madin, che ha costruito 103 Colmore Row. È nato a Birmingham, dove il codice postal B è la area postal code B.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, negli Stati Uniti. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 3048.0 e si trova nel comune d'Egg Harbor (part of the United States).
Alba Iulia fa parte du comté d'Alba.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar) è disciplinata accademica per la matematica, il numero ISSN 0236-5294. Il numero dell'identificale della mathia ed it has the abbreviation of Actas Math.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovač. , Aleksandra Kovacs ha lavorato per il suo gruppo Kornellije kovač.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contient 1174 pages. Ha un numero di pages degli Stati Uniti e pubblicat in print. 
Binignit è un dessert, che proviene dalla Visayas region of the Philippines. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, è un partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e ha partecipato al party parti pesakabuwiputera bersatu.
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A. E DiMitra Efксеnoupoli. Il nome complet del club é il nome complessivo d'ACDimitraEfxeinunpolis. , L'abbreviated name of the FC DMIR Pro Эфксейноуполи (appartient au nom complet du club) e appartient إلى A. L'abbreviation degli Stati Uniti possono 
101 Helena fu discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo alma mater era l'Università del Michigan e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
L'Atlas II a effectué son dernier vol le 16 mars 1998. Il suo final flight was on the 16th of March 1998.
L-aeroporto regionale Abilene, qui serve la ville d'Abilin, Texas, est 546 mètres au-dessus du livello del mare. L-aéroport régional Abilin ha una linea di volo 17R/35L et une lunghezza de 2194.0.
Bo Bibbowski, dont il nome completo - Bo Bibbaovski, foi creati da Marv Wolfman ed Jerry Ordway.
3Arena è situata a Dublin, Poblacht na Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é un Führer de Dublin qui appartient à Live Nation Entertainment.
(10) Hygiea ha una superficie di 837080.744 km2, apoapsis de 523951582.33968 km. Ha una temperatura di 164.0 kelvins e un'altitudine di 164 kelvin.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua cinese standard est.
Alex Day performs Synthpop which originated from Disco and has its stylistic origins in disco., Synthpop musician Alex Day is synthpop, a genre degli stili storici del disco.
Sergio Mattarella è il leader of Italy, where the Italian language is spoken. Arrabbiata sauce originates from Italy.
Il personaggio del fumetto Auron è stato creato da Walt Simonson e Karl Kesel, American.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto. Sandesh (confezionery).
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay. Il suo leader è Daniel Martinez (politician) e Raul Fernando Sendic Rodríguez.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 appartient a un mezzo di trasporto correlato al Lancia Tema.
Dublin fait partie de Leinster e Dublin fa parte de Lynster.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato in AFIT en 1962 con un M.S. He membro dell'equipaggio Apollo 8 e ha lavorato come piloto dei combattants.
(66063) 1998 RO1 (anciennement connu sous le nom 1999 SN5) ha una velocità di fuga 0,0999 km/s. Ha une période orbitale de 360.29 giorni e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים.
Allen Forrest, a solo-singer, est né à Fort Campbell, KY. Infirmed in Dothan, AL. He is an artist of acoustic music and his musical genre is Alpine music.
Buzz Aldrin membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
Il-pirata nero, connu sous le nom alternatif Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff. Il-pirate negro (il-nom aggiuntivo di جون Valor) è stato creato daSheldon Moldef e il-nome alternativo dei Pirati neri. 
Andrew the Apostle - patron saint in Romania, où il Saint Andrew l'Appostale. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, dont il campo estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, play in the Campeonato Brasileiro Série C Liga. Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Championnat du club Vila-Nova.
Il-Kottikkattoor, Kerala, Indien. Il-Istituto d'ingénierie AWH ha 250 collaborateurs scientifiques e si trova nella città di Kuttikkattor.
AmeriGas è un'industria energetica che serve les États-Unis. AmeriGas appartient à l'industrie dell'energia negli Stati Uniti e si trova all'interno del settore energetico.
Albuquerque, New Mexico, ha una superficie totale de 490,9 km2q e contiene 1142.3 abitanti per km2.
L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin, Texas qui fait partie du Texas.
Abdul Rahman Ya'kub, era in carica durante tuanku Bujang Tuanku Othman, mentres il Vice-Président était Waj Ku kwang Taanku Tanku Uthman. 
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader in India - T.S. Thakur ed l'Assemblée législativa du indjikistan.
A Loyal Character Dancer, publié par Soho Press negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Uno dei gruppi ethniques negli USA è afroamericano.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923, New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957. È morto il 21 juillet 1998 in California.
Apollo 14 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'Apollo-14 operated by NASA.
L'aéroport international d'Anvers serve la ville d’Anversa, en Belgien, où il leader - Philippe de Belgium. L'aeroporto internazionale di Anvers sert la città d`Anтверпен.
Addiction (journal) è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in the United States, where Washington DC is the capital. Alcatraz versus his bibliothécaires was written in English and it originates from the U.S. Among its ethnic groups are African Americans.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, massima specifica per Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha collaborato con la chiamata record degli Stati Uniti. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki Shipyard en Finnland, Finland.
San Sebastián de los Reyes è originario di Spagna in Spain.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C.
(410777) 2009 FD ha un apoapsis de 259776702.47055 km e il suo pericentro - 25.776702,47055 quilómetros. , (1077777) 2009. FD hat an apoApsis of 259766702.67055 kilomètres ed l'apopsis d'un apopsis di 25,977672,67055 kilometres. 
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol County of Tyrol. Il luogo di nascita d'Imst dans la contea del Tyol et est mort à Graz.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg. Ha una masse di 3.0 kg.
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviato Acta Paleontol. Pol) è abbreviata a Actas Palaéonrol.pol. Il numero ISSN - 1732-2421, il numero LCCN הוא 60040714.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron is part of the state of Texas, in the United States, whose people are known as Americans. Un grupp ethnique degli Stati Uniti includono gli Asiatiques الأمريكيين e uno dei gruppi etnici sono gli asiatiques americans.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-sovietica. Ha ricevuto l'Ordine de Polonia Restituta ainsi qu'au Cross of Valour (Polonia).
K-W United FC sont les champions of the Premier Development League, which has K W United Football as its Champions. , K w United FK étaient ilcampioni dell'Ingénierie League degli Stati Uniti.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., situato negli Stati Uniti. L'AIDAluna può être alimentée par l'AIDAluna.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è il leader in India ed is governed by the Legislative Assembly and it is led by l'Assemblée législatifa Karnataka.
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui genere musicale é Psychedelelia. Il suo instrument is the guitar. 
Andra è una cantante di Rhythm and Blues, che ha giocato con Puya e CRBL.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria. Ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey, situato dans le champignon de Frederick, Maryland, negli Stati Uniti.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato nel Stadio Olimpico.
Abdulsalami Abubakar, nato dans l'État du Niger, ha lavorato comme Chief of the Defence Staff in Nigeria.
Abner W. Sibal شارك في الثانية Guerra mondiale ed esercito dans l'armée degli Stati Uniti.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., Illinois, Stati Uniti. L'AIDAluna appartient à AIDA Cruises e può être alimenté par l'Applet Cruise Line.
Admin. Sci. Q - abbreviated to Admin. Science Q., it has the coden code of ASCQAG and its codice de code is ARQAG., Administrative Science Quarterly (abbreviation Admin
Arem-arem is a food found in Indonesia, where Joko Widodo and Jusuf Kalla are leaders. It is also home to Arem Assam., Joko Vidodo et Jsuf Kalla sind leaders of Indonesia whose leaders includono Jaco Kalla e Jubha Kalla.
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers en Belgien. Il paese è situato in Belgium, dove Charles Michel e il Führer Philippe et CharlesMichel.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il è stato pubblicato in Hardcover and was written by Eric Fllint. ,Eric Flelint is the author of 1634:The Ram rebellion, il cui libro appartient au couverture dure et publié en bhardcover.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui rivista AIDS (journal) appartient au Royaume-Uni.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Ha un personale accademico di 737 ed ha 16 000 ተማሪዎች.
Il 11th Mississippi Infantry Monument befindet sich in Adams County, Pennsylvanie. Il monument appartient à la catégorie of Contributing property and is categorised as a contributing property.
Il sandwich bacon contiene il pane, un ingrediente degli ingredienti del pane. Il suo nome alternativo è la maglietta butty, batacon sarnie, rasher Sandwich, Batacon sanger, piece 'n Bacon, blocon cob, barm e muffin bicon.
Anders Osborne è un musicista rock, il cui label discografico Okeh Records. Il suo genere is guitarist and was a member of the band Johnny Sansone and his musical genre is Rock music.
1101 Clematis ha un pericentro di 445895000000.0 e periapsis de 4458955000000,0., Il pericentre di 1101 Klematisis - 4455850000000.0, ed è la périapsis de 44.5890000000.0.
David Cameron è il leader del Regno Unito, where Elizabeth II and Wolters Kluwer are leaders. Il AIDS journal is published by Lippincott Williams & Wilkins (società materna Wolter Klu Werer). L'AIDS Journal est publié au Royaume-Uni.
FK Blackpool لديه 1500 חברים. ,FK blackpool ha 1500 membri e il suo numero de membres.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math). It has the ISSN number 1080-6377, it is abbreviated to AM.J.Math. It is a discipline accademica in mathématiques. Il Journal y ha il distretto fisico per la matematica.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical FC ed a Crewe Alexandra F.C. He played football for Hamilton Académials FC and he was born on 01-01-1989.
Aaron Turner è un musicista drone, il genere musicale di Drone. È associato all'artista Twilight e Greymachine. Il genere dei suoi genres הוא  dron.
La fusée Antares a été fabriquée par le Yuzhnoye Design Office. Il ha avuto il suo maiden flight on 28th אוגוסט 2014 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 and its final flight was on 18 September 2013.
Akeem Ayers è un linebacker. Il suo position is Linebackers., Line backer, Akees Eyers appartient à lignebackor.
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989 nel 1989. Ha debutato con gli Tennessee Titans e ha giocato per le New England Patriots.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il combatté dans la guerre polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is the language and Joseph Stalin was a commander.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical est Rock, il suo label is Alligator Records and Okeh Records.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the United States Citta di Palermo and Central Español.
Allan Shivers, membro del senate degli Stati Uniti du District 4 (Port Arthur) è stato successo da Ben Ramsey.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt, Turkménistan Airlines operated by Turkmenistan Airlines. It is 211 metres above sea level and its runway length is 2989.0.
Caterpillar Inc. è situato a Peoria, Illinois, peoria Illinois. , Caterpillar inc. si trova nella città di Pioria (Illinois) nello stato dell'Ohio.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia. Il club è il FC Мердризиa.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Indonesia. Ayam Penyet appartient à Singapour e Java. Il gruppo etnico di Java - Baduy. , It is a food found in Singapore and originates from Singapore.
AIDAstella è stata christened on 16 March 2013 e il suo christening date is the 16th of March 2013., Aidastella ha ricevuto la data di baptême du 16 mars 2013 et il Christeningdate del 2014-03-16.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Cold Harbor which is part of the American Civil War conflict, where Robert E Lee was a commander.
1097 Vicia, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 9,8 kg et une périapsis de 279142000000,0. Ha un periapsis de 279142000000,0 and an orbital period of 135589000.0.
Bananaman, broadcasted by STV on 3rd octobre 1983. Bill Oddie starred Bill Odddie and was first aired on 03/03/1983.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, Stati Uniti. , Anderson is part of the Union township, New York County (I.S.), in the United States.
Trane, fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse ( Wisconsin) è stata fondata il 01-01-1913 a LaCrosse، Wisconsin. 
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, il cui label discografico Rabadash Records. Il suo genere musical is rhythm and blues.
William Anders était piloto di support dell'Apollo 11 e William Anders era un pilota di back up. 
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, il club degli Olympique Lyonnais.
L'hôpital Ampara, situato nel distretto d'Ampara a Sri Lanka, Sri-Lanka. Il suo bed count is 476.
Abilene fait partie du Texas, Texas.
Arem-arem è un piatto javanese, il cui tipico degli ingredienti principali includono riso compresso cantato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Joe Biden - leader des États-Unis, où Joe Buiden is a leader. 
Alan Shepard, membro dell'Apollo-14 operated by NASA in 1959. Er was born in New Hampshire and is now deceased.
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova nell'Azerbaïdjan. Il-chiamato originario turco Turk Sehitleri Anıtı, il-nome noto di Türk ŞehitleriAniti, appartient à Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha frequentato l'Università of Texas at Austin and died in St Louis.
James Pain è l'architetto di Adare Manor, costruito nel 1862 e conçu da J.P. McManus.
300 North LaSalle, Illinois, a 60 piani, si trova nello stato di Illinois.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista del gruppo Twilight e House of Low Culture.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Americans conosciuti come persone. Uno dei gruppi etnici sono les Blanc-Américains. Il gruppo etnico des États-Unis appartient à celui d'America الأمريكية.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaïdjan, a bhfuil monaraíocht na Náisiúnta (Azerbaijstan). Tá an mémorial dei martiri turchi di Baku in Aserbaidschan.
Aarhus - leader Jacob Bundgaard. , Jacob Sundgaard הוא מנהיג ארחוס, où se dirige Aarhus.
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove la capitale - Roma. Il leader dell'Italia é Sergio Mattarella.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, NY. Il suo nome - Corneln Big Red. L'Université Cornelle est affiliée all'Association of American Universities and it has its nickname Cornellin Big red.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where Barack Obama is the leader. Un Forte of gris Ice originated from the United States and one of the ethnic groups are African Americans.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce and Eric Flint, is available in print. It has an ISBN number of978-1-4165-4253-7 and it was published in Print., Virginia De Marce et Eric Fllint are the author of 1634; The bavarish which is produced in imprimé. Its ISBN Number is 978-1-4165-436-5.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s. Ha un periapsis de 615591000000.0, l'époque du 31 décembre 2006.
L'Aston Martin V8, dont il successor était Aston Marriot Virage, appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1. Il suo successore è l'Arston M.V8.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è stato pubblicato per la prima volta nel 1878 con il numero ISSN 1080-6377. It is categorised by AM.J.Math. It has an academic discipline of Math and it was first published in 1878. Il Journal, abbreviated to am.j. math.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-Bürger A Rosa Luna est situé nella città di rostock (Germania), il cui leader - Stanislaw Tillich.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per la band Twilight and Lotus Eaters.
FK Filde لديه 31180 membri e ha un terreno a The Fylde.
1089 Tama, anciennement appelé A919 HA; 1927 WB. Il suo epoch date is 26 November 2005 and has an orbital period of 1202.846 days and apoapsis of 375413000.0 km. Ha una velocità di fuite de 0,0068 km/s per second.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, appartient à sarawak.
Dodge Coronet - Dodge, a l'alternative name of the 1955. It has an V8 engine and is operated by 3 speed automatic transmission.
Afrobeat is a fusion genre of Funk, which has Afrobeat as an element of fusion. ,Abrabeat comes from funk and it's originated from Fusion genre musical afrobeat.
Il-Izmir, Turquie, è il luogo di inaugurazione del 27 luglio 1932. Il monumento Ataturk si trova in Izmir (Turchia), costruito da Pietro Canonica e inaugurato il 27 juillet 1932.
Bill Oddie, nato a Lancashire, est né à Lancasshire. Il starb in Bananaman, il stars Bill Odddie who was born in Lanchashire.
Trane, located in Swords, Dublin, Ireland, est situé à Saol, Irlanda. , Trane (située dans la ville d'Irlande), se trouve nella città di Sanes, Dublín, Éireann.
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Battle of France and began his career on March 4th 1974. Ha iniziato sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979.
A Long Long Way, which has the OCLC number 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4 and its ISBN Number is 1-570-03380-4., Il'ISBN number A Long long Way (abreviated to $0-67-93380-4) ha un ISSN number 57392246. Il'OCLC numero 5,749246. Its ISBN code is 0-370-3380-4.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Il ha il numero OCLC 45644811 ed è stato pubblicato in print.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987, il 27. September 1987. , AkeeemDent est né le 27 septembre 1987 et appartient au 27/09/1987.
1001 Gaussia, anciennement appelé 1923 OAA907 XC, has an epoch date of June 27th 2015 and its periapsis is 419113394.55312 kilometres. It was formerly known as (1001) Gausia, whose apoapsis had 31.07.1915.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama è il leader.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la capitale Washington D.C. L'hymne - The Star Spangled Banner.
AZAL Arena, Shuvalan, è il campo di AZAL PFK.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Manchester. Il partito laborista degli Stati Uniti e il parlamento europeo.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al Esteghlal Ahvaz F.C., il cui manager - Adnan Hamad. Ha giocato per la squadra nazionale del football iracheno degli Stati Uniti.
L'Audi A1 è assemblato ad Audi Brussels. Il'A1 appartient à Audi Bruxelas.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Washington D.C. - capital des États-Unis, où la lingua parlata è l'inglese. , Austin DC is the capital of the United States, whose Hauptstadt is Washington DC and English is one of its languages.
GMA New Media - società parentale de Philippine Entertainment Portal, ainsi qu'il piatto materno dell'Agمة نيو Media. , L'Azienda Maternue del Portal Infheist הפיליפינים Inc. è GMA News Media.
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, il cui leader - Tabaré Vázquez. Il suo leader est Tabare Vazquez et le Führer d'Uruguay. 
Ayam penyet è un piatto di Java, Java. Il suo ingrediente principale - poulet frito taglied or compressed and servit with sambal.
Museo d'Arte Akita è situato nella prefettura di Akita, Giappone.
Rolando Maran, membro dell'Unione Triestina 2012 S.S.D., ha giocato per Carrarese Calcio ed è nato in Italia. È gestito da A.C. Chievo Verona (direttor: Roland Maren), il cui club - Unione Trestine 2012 SSD.
Conference Grounds Asilomar, located in Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nazionale de Lugares historiques il 27 febbraio 1987. Il suo numero di riferimento 87000823 è 870823.
Swords, Dublin è guidata dal direttore del distretto.
Abilene, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Austin è la capitale degli Stati Uniti e si parla in Spanisch.
Il Messico è conosciuto come messicano. Il popolo degli Stati Uniti sono chiamati messicani.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, provient from the region of the Valencian Community in Spain.
ENAIRE, l'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas est situé à Alcobendas, España, إسبانيا.
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron Storner esegue il genere dei Metal Avant-gard metal.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans le bombardement de la Libia en 1986.
FC Tom Tomsk è giocato in the Russian Football National League. , FC TomTomsk si trova all'interno del football national League russo.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia, Colombia. Bandeja paisa appartient al distretto d'Antioquia in Colombia.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Il roman Castle preceded Aenir, a seguito da Above the Veil.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia in Polonia. Adam Koc combatté dans la guerre polonaise-soviétique, che fa parte dei conflitti militaires nella guerra civile russa. Joseph Stalin era un comandante.
Il limon è un ingrediente dell'ordine Rosids e appartient all'ordre Rosid. 
DeSoto Custom è prodotto da Desoto (automobile). Il 1955 Dodge, degli Stati Uniti sono un mezzo di trasporto correlato all'Chrysler Newport e il suo successor était Desoto Firedome.
John Cowper Powys è un lavoro notevole di Wolf Solent. Il suo travail notable era Wolf solent.
FK Fild è situato a The Fylde. Il terreno di A.F.C. Fyld est situé à La Flde.
Deram Records si trova a Londra. , Deram Record si colloque à Londres.
LCCN - 57059226. Il numero LCCN del Quarterly amministrativo ha il numero di 5759226., Il numero dell'arrondissement dei Scienze Administrative Sciences Quartly ha un numero ICCN 56059226) и он имеет орбитальный взлетно-посадочная полоса длиной 56592252.
Aleksandre Guruli gère le FC Karpaty Lviv et joue pour AS Lyon-Duchère.
Julius Springer, fondatore Julius Walter. L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata dall'Accademia di Scienze Business Media che ha già fondato il suo successore.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels. Il suo body style est un Sedan, ha un motor de 1,2 litros et une transmission manual 5 speed.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza pista de 3800.0. Il suo aeroporto dessert Athens, il cui raggio di volo - 38000.0.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient au Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito è il parti pesaka buimiputera bersatu e ha partecipato all'ex-parte dei Paramètres Bajumura Biersatu.
103 Hera, dont l'époque est le 27 אוגוסט 2011, ha un periapsis de 371240000.0 km et une périapsis de371240000,0 km.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Saanku. Il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e si trova nella distruale Kota Samarahan.
Aeroport Ardmore (Nuova Zelanda) si trova à Auckland. ,Aeroport Arromore in New Zealand is located in ארצ's Aertewan, ניו זילנד.
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis.
Andrew White è un musicista, che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con Polydor Records. Il suo label is B-Unique Records ed appartient to Marry Banilow and Kaiser Chiefs.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Brasil) è affiliata a Asa Gigante.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United F.C. e Runcorn FC Halton. È gestito dall'AFC Blackpool. Il manager di A.F
L'aeroporto regionale dell'Alpina, che serve la città di Alpena, Michigan, est situé dans le township Maple Ridge, County Alpina. Il suo aeroporto si trova a 210 mètres au-dessus du livello del mare.
Albennie Jones è un cantante solo. Il genere musicale di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic sono blues e disco derivano dal disco.
L'aéroport comté d'Andrews serve la città di Andrews, Texas.
Il-submarine americano NR-1 ha una lunghezza di 45000.0 millimetri e un fascio de nave 3.8 m. Il-Submarine NR-1, qui ha une velocità massima di 8.334 km/h, il-Ship launched on 25 janvier 1969.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 40000,0.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans and his debut team was for the St. Louis Rams, who are based in St Louis.
Anderson, Indiana fa parte of Lafayette Township, Madison County in Indiana, Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Spagna, Spain. È un membro del Partito Socialista Workers's Spaziale e ha lavorato come Minister of Transport.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the U.S. Citta di Palermo and Penarol.
Alan Bin membro dell'equipaggio di Apollo 12 operated by NASA. Il suo tempo in space era 100305 minutes, mentres aveva un piloto dei riservatifs Alfred Worden e David Scott como comandante.
Andra, née active in 2000, ha iniziato a jouer dans le genre pop music.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis où gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti. Albany is part of Georgia and African Americans are one of the ethnic groups in the U.S., Afghanistan sind eine ethnische Gruppe nel paese d'America.
03L/21R - nome de la piste dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 mètres au-dessus du livello del mare.
Buzz Aldrin, a été né le 20 janvier 1930 à Glen Ridge, New Jersey.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis de 88234300000,0 e il period orbital 39447000.0.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria. È nato nell'État Tirol in Austria.
Albany, Georgia è guidata dal sindaco.
Artur Rasizade - leader d'Azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair. ,Der Führer de l'Azerbaigian é Ahmet Ramizade.
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale è Washington DC et Covington. 
RCA Records è la distributrice company Legacy Recordings. , L'azienda di distribuzione di RCA Recordes esegue l'entreprise distribuita degli Stati Uniti d'Irlanda.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 nel New Hampshire. È morto in California. Il suo ex-membro dell'Apollo-14 operated by NASA and retired on August 1st 1974.
Colmore Row 103 è situato a Colmor Row. , L'edificio de la rue Colmore 103, est situé à Colon Row.
Il- ingrediente di Bakso è vermicelli. Il-ingredient degli ingredienti sono il-Supeli. 
Auburn, a part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn faisait partie degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 km2.
(107) Kamilla è stata scoperta il 1er mars 2001 da N.R. Pogson, nato a Nottingham, e morì à Chennai. È stato trovato il 01/03/19 2001.
11264 Claudiomaccone ha un'epoca del 26 novembre 2005. Il suo pericentro - 296521000.0 (kilomètres), il suo periapsis è 29652000000,0 km.
Alex Tyus, nato il 8 janvier 1988, a joué pour Pallacanestro Cantù e ha giocato per la partita del partito Pallaconestro Kentu.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, tandis que Konstantinos Mitsotakis era Premier Minister.
Il gelato è una varietà di desserts, il cui piatto appartiene alla glace.
11/29 - nome de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport. Il nome della pista dell'119 è 11/29., Il nome del volo dell’aeroporto d'Andrews contea ha il nome of 11/29 and it has the name of 911/29.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, membro del Parti Whig (Stati Uniti), il cui leader - Daniel Webster. Alva Sabin était a member of the WWIg Party (United States) which is led by Danielويبסטר. 
Albany fait partie d'Oregon, Oregon where Portland is the largest city. Albany befindet sich part of Oregon and it has Portland as its più grande city.
Denzil Antonio è il manager of Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e gioca nella stagione 2011 PDL.
Ajoblanco è originario di Spagna, dove il leader - Felipe VI. Il leader degli Stati Uniti e la moneta é l'euro.
Bananaman a été diffusé la première volta il 3 octobre 1983 à partir du 10/03/1983.
(107) Kamilla è stata scoperta da F. Vilas e ha été découvert par F Villas. 
Lancia Thema è un mezzi di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164., Il litio dell'Alancia Tomat, che appartiene al-Alfa Rom 164, e il settore degli stessi veicoli sono simili.
Poaceae (parte of the flowering Plants) è la superficie principale dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) degli Stati Uniti Poales.
Austin, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Austin fa parte del Texas nello stato statunitense. 
Aaron Turner è nato a Boston, Boston. 
Il-Trad Antares, comparable à Delta II, appartient al-Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Il Regno Unito è conosciuto come il popolo britanique. , L'origine degli Stati Uniti appartient agli inglesi.
Il-Icebreaker Aleksey Chirikov è costruito a Helsinki, Finnland in Finland. Il-finlandese ha un fascio de nave di 21.2 m e appartiene al-servizio.
Agustin Barboza morì en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il Führer del Paesi Bassi.
Bill Everett ha ricevuto ilpremio Eisner. Il suo prix fu premi Bill EEverett.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Cape Town.
La battaglia di Fredericksburg fa parte dei conflitti militaires dans la Guerra Civile Americana. , La bataille di Fredericsburg faceva parte del conflitto militare in the American Civil War. 
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un'epoca del 31 décembre 2006 et une période orbitale de 2368.05 giorni. Elle a periapsis de 479343000.0 km et apoapsis de 560937000.0 (kilomètre).
Abdulsalami Abubakar, membro du pouvoir durante il Vicepresidente Mike Akhigbe. Il suo predecessor était Oladipo Diya e successivamente successor AtikuAbubakar.
Abilene, Texas הוא جزء من مقاطعة ג'ונס, ولاية تكساس בארצות הברית. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Jones County), Texas negli Stati Uniti.
Adisham Hall, progettato en 1927 in Sri Lanka, est situé dans le style de l'architecture Tudor Revival et costruito en 1931.
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League. Il gioca per il football club russo.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moscou e FC Amkar Perm.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, et sa période est le 31 décembre 2013., L'epoca per il corpo celeste de la vie civile del cittadino celestiale (11063)1998 RO1.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, costruito dall'Aidestella. 
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, è un membro dell'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato in AFIT en 1962 con un MS degli Stati Uniti.
L'aeroporto Olderni ha una longueur de la piste di 877.0 mètres et une surface type of poaceae.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica de São Paulo, appartient à Sao Paulo. Ha una filiale di Mantecorp e ha 10252 עובדים. Il suo reddito netto - 108,600,000 USD et un chiffre d'affaires degli Stati Uniti.
1097 Vicia, dont la température est 171.0 kelvins, ha un apoapsis de 511592000.0 (kilomètres), ha una velocità di fuga 0.0112 km/s.
Andrew Rayel è un musicista string. Il suo genere musicale appartient à Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma,Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Silva Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
FK Lumezzane شارك في موسم 2014-15 Lega Pro.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese appartient all'Indian people and is led by T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay. Il leader di Monteفيديو - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
L'A-Rosa Luna a été construit par Neptun Werft, Rostock, Germany. Il est situé dans la ville d'Rostock (Germania), dove Andreas Voßkuhle è il leader.
FK Livorno Calcio compte 19238 membros e ha un numero de membres. 
L'Acura TLX è un veicolo di lusso, appartient à la Marysville Auto Plant. Il suo layout is front-engine and has a Honda K engine.
200 Public Square si trova a Cleveland, États-Unis. Frank G Jackson è il leader of the United States and it is led by Ohio. , 200 Public square setrouve à Chicago, Illinois, Stati Uniti.
Anaheim, California è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti che fa parte du Congrès des États-Unis.
Abel Caballero était en fonction mentres Juan Carlos I d'Espagne era monarca.
Lars Lokke Rasmussen - líder na Danimarca. La Scuola di Business and Social Sciences dell'Università Aarhus, situata à Orhus, Danemark. È stata fondata nel 1928 e ha un personale accademico di 737 persone ed è affiliata all'Association europea degli universités.
L'hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka.
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra.
GMA New Media è situato a Quezon City, Filippine. Ha un'industrie dei mass media in the Philippines.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown is part of the United States and is located in both the US.
Albany, Georgia è parte del condado Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti. Il leader of Albany is the Mayor and one of its ethnic groups are Asian Americans.
Alan Martin è un calciatore per il Clyde FC, che ha giocato per Motherwell F.C. (fondé à Fir Park) e gestisce da Barry Ferguson.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, membro dell'equipaggio di Apollo 14 operated by NASA.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere musical Zamba (artform) ha il background as a solo singer.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato con Jamie Chung.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador, che ha lavorato con General Motors ed è il dator generale Motors.
Addis Ababa Stadium e Addis-Abeba si trovano nell'Etiopia, dove Mulatu Teshome è il leader.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere house music est. Il suo genre is House music and he was a member of musicians JWaydan Mooreine and Christianburns. 
GMA New Media è un'industria dei mass media, che produce applications mobile.
Ace Wilder est né le 23 juillet 1982. Il y a eu son originel il 23 luglio 1982.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which fought in the Invasion of Grenada and battled at the Korea War.
3Arena è situata a Dublin, parte de la Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin (part of the Republic of Ireland) e appartient à Live Nation Entertainment.
Buzz Aldrin, الذي يعود إلى الاستقالة.
Albuquerque, New Mexico, negli Stati Uniti. Barack Obama è il leader del consiglio città di Albuquerques in the United States.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers. , Dale Tallón - manager générale degli Stati Uniti d'Illinois, Dei General Manager des Florides פאלpards (direttore generale) הוא דייל טייטון.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-Paula Luna fu costruita dall'A Rosa Luna. La capitale degli Stati Uniti é Berlin e il-leader Joachim Gauck.
L'aeroporto internazionale Atlantic City si trova a 23 m au-dessus du livello del mare, Egg Harbor Township, New Jersey, États-Unis.
Albany, Georgia è parte dell'État degli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis, où gli afroamericani sono un gruppo etnico d'African Americans.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Si morì 28 février 1966 à St Louis.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un periapsis de 445895000000.0 et une périapsis de 4458950000000,0.
Akron Summit Assault, qui compte 3000 membri, gioca dans la Premier Development League, where K-W United FC are the Champions.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua officielle هي الإنجليزية الفلبينية.
Bhajji is a food found in India, where T.S. Thakur and Narendra Modi are leaders.
L'inglese è la lingua parlata dalla Repubblica d'Irlanda.
ACF Fiorentina joue dans la Serie A in Italia, il paese dell'Italia.
L'Autorità Port Authority New York and New Jersey ha il suo quartier generale dans le Four World Trade Center. Il suo siège social est situé au Centre mondial de la commercialisation.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistiche nel funk e disco. Drum and bass sono derivati dalla musica Hip hop.
Aaron Hunt è un club giovanile Goslarer SC 08 e ha giocato per VfL Wolfsburg and SV Werder Bremen II. Ha partecipato all'équipe jeunesse GosLarryr SC 08.
Adisham Hall è situato nel Sri Lanka. Il suo stile architettonico - Tudor and Jacabian, costruito en 1927 dans le Monastery of St. Benedict, Adisham, Haputhale, Tamil Nadja.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper) e ha giocato per Abradab. 
L'aeroporto dell'Andrews County si trova nello stato del Texas, negli Stati Uniti.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, יש 700 סטודנטים post-laureanti e il campus הוא In Soldivanahalli (Acharya dr. sarvaKali Radshakrishnanan Road) Harshארגטאג Main Way, Bangalore – 56090., Il campus dell'Istituto Tecnologico di Açarya si trova nella città di Bangalore
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises. Elle appartient a Costa Crociere ed ha una lunghezza di 253.260,0 millimetri.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. (società SA). Il suo personaggio chiave e' il CEO est le PDG. 
Airey Neave, nato à Knightsbridge, fought in the Second World War II and began his career on 30th June 1953.
La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è tipo di poaceae, classificata dall'ordine Poales.
Gus Poyet è un giocatore per AEK Athens F.C., e ha giocato per il club FK Atenas. 
Tarō Aso - leader japonais, il cui leader è Tarō Assao. , Taro Asò הוא מנהיג اليابان, la cui Führer est Tarô Asó.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is associated with the musician ThereseAndersson, and he was attached to the band Theressa Asson. 
Jusuf Kalla - líder indonésienne, il leader degli Stati Uniti è Jusuf Kala., Il leader dell'Indonésien é Jوسف Kalla. Il leader del paese e lui l'ha un Führer von Indonesia.
Airey Neave a iniziato la sua carrière le 30 juillet 1953 et fought dans la Seconde Guerre mondiale.
Il jazz originated from blues and it has its stylistic origins in the Blues. , Jazz originates dalla blues e ha un'origine stilistica del jazz.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino degli Stati Uniti, il cui sposo era Ruth Ribićoff. Nato in New Britain, Connecticut et sposato con l'Américain Indians.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvins. Ha una tempada di 171 Kelvin. , (109) Félisa ha une temperatura de 170 kelvin и имеет среднюю температуру 170,0 (kelvins). 
Arlington, Texas è situato a 184,0 mètres au-dessus del livello del mare e si trova ad un'altitudine de 18,4 מטר מעל مستوى سطح البحر. ,Arlington (Texas) est situé à 1850 metres above sea level and is 185 meters above the niveau of la mer. 
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui origini stilistic deriva dal blues.
Il-ingredient principal de Binignit è sago. Gli ingredienti principali di binignit sono la patata douca e il-sago.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. It is also found in the United States whose language is English and one of the groups ethniques there are asiatiques americans., L'English is the language for the U.S. As well as Alcatraz versus les bibliothécaires malvagants.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 abitanti per kmq carré e une superficie totale di 74.33 km2.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014 и в сезоне 2014.
Austin, Texas fait partie du comté de Williamson in Texas. Georgetown is the searoport of Texas and has Houston as its largest city. Austin is part of the County seat of Georgia. L'espagnol est la langue parlée dans le Texas.
Adam Maher è affiliato all'PSV Eindhoven e gioca per la nazionale olandese dei 17 anni.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, Argentina. 
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, a un moteur de 5,3 litres. Il appartient agli Stati Uniti d'Addon Martin DBS e il veicolo di 5.3 litros.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin FC ed Al Naft.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand.
Baked Alaska is a dessert. Cookie and cookies are types of desserts.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which fought in the Invasion of Grenada and Operation Enduring Freedom.
Adam Maher è nato a Ait Ikkou, Maroc. , Adam Mahera est né à AIt Ikkow, Marocain.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - leaders dell'India.
Bhajji è un piatto simili a Pakora e altri fritters made from wheat or corn flour. L'ingredient degli ingredienti - farina gram.
Alan Shepard è morto in California. Il luogo di morte di Alan Sheppard est en Californie.
(66391) 1999 KW4 a une date d'époque du 14 juillet 2004 et une période de rotation de 9953.28.
Ahmet Ertegun è nato nel 1923 in Washington DC negli Stati Uniti. Ha un background as well as personnel non performing.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Ha un motor V12 e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Bananaman, trasmesso dalla BBC e starred Graeme Garden.
Alan Sheppard, nato nel New Hampshire, morì en Californie.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, dove Lippincott Williams & Wilkins ha la capitale Londra. L'AIDS (journal) si trova negli Stati Uniti.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica. , L'Accademia di Scienza Acta MathaUngarica ha una disciplina scientifica per il mathématique.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C Liga, Brasil. Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Championnat du club Vila-Nova.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus, affiliata all'Association europea degli universités che si trova a Bruxelles.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas nel paese. , Binignit proviene dall'interno de la région turistica dell'Isolaia.
103 Hera, dont la température est 170.0 kelvins, ha un apoapsis de 437170000.0 (kilomètres), ha una velocità di fuga 0,0482 km/s.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, where Sergey Naryshkin is the leader. Il suo Führer - Serguei Narikhkin. 
Agnes Kant è un paese olandese, il partito socialista nei Paesi Bassi.
Il-nickname of AFC Ajax (amatori) è Joden, Goden Zon. Il-nome degli clubs d'Ayax (amateurs)., Jiden, Gosenزون - il-titolo del-FK Ajax.
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
Alan B. Miller Hall, situato à 101 Ukrop Way, ha iniziato il 30 mars 2007 a commencé la construction degli Stati Uniti nel 30 Márta 2007.
Bionico è un dessert, il cui ingrediente viene tipico di torta. Bionico può essere varied by Honey and it should be considered dessert. 
Ab Klink è nato a Stellendam e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri del Parlamento dei Rappresentanti, il suo alma mater était la Universitat d'Leiden et appartient au parti Christian Democratic Appeal.
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Albany, Georgia fait partie de l'État d'Georgia negli Stati Uniti. L'anglais è la lingua parlata in the United States, where Asian Americans are one of the ethnic groups. , Albany is part of Georgia (United States). États-Unis occupe un grupp ethnique entre les Asiatiques et asiatiques.
Auburn is part of Lee County, Alabama, Stati Uniti. In the United States are an ethnic group of Asian Americans and it is also home to Auburn. , Asia-Americans are one of the groups ethniques in the U.S. It is the location of auburn qui fait partie du contea di Lee (Alabama), Illinois.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico. , L'esplorazione degli Stati Uniti - Spagna.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. Il suo paese morì a Buenos Aires, l'organe governant de la législature municipale di Buis Aires.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914, USA. Ha un background comes solista e suona musica Rhythm and Blues.
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di Physics, proviene dagli Stati Uniti. Il suo editor è A T Charlie Johnson che si trova all'interno des États-Unis.
Bhajji, ainsi qu'Bhaji ou bajji. Il piatto indiano in India, contient gram flour and vegetables. Gli ingredienti principali di bhajji sono gram farina e verdure.
Chinabank guadagna un reddit net de 15100000000,0., Chinbank ha un rendemento netto de 15,100,000 USD e contiene un chiffre d'affaires net of 1500000000.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 metri au-dessus du livello del mare, est operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works. L'organisation opératoire de l'aéroport international di Anvers si trova à 12,0 m above sea level.
FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 e ha giocato nel 2014., FK Magdeburg era in the 2014 season.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى. Il suo Award was Virtuti Militari. Adam Koc partecipò all'invasion of World War I and fought in the battles, died awarded himself al-Virti militari.
Il-Assault Akron Summit Assault ha 3000 membri. , Il-assemblement degli Stati Uniti d'Akron has 3000 members and they are a member of 3000.
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti, che partecipò alla Guerra Révolutionary Americana.
Aaron Bertram è un musicista ska punk, che ha origine dal punk rock. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends. Brian Robertson (trombonist).
Aenir è stato scritto da Garth Nix e ha il numero ISBN 0-439-17684-0. Il suo libro, scritteur garthNix, has the ISBN number of 0-4336464-0.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt, enquêter 211 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 3800.0.
Gus Poyet, a calciatore di Chelsea F.C., ha giocato per Real Zaragoza e Chelsea FC.
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, onde les Asiatiques Americans sono un gruppo etnico negli Stati Uniti.
Alan Bean, membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA operated by David Scott. È nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti.
Personage dei fumetti Blockbuster a été créé par Roger Stern et Tom Lyle.
1/19 - nome de la piste dell'aeroporto regionale del distretto Alpina, e il suo nom di pista è 1/19., Il nome of the piste d'arrondissement Alpena County Regional Airport is 1,19 and it has a runway name 1./19.
Ahmet Ertegun è originario di Washington, D.C. negli Stati Uniti e ha un blues musician.
(10) Hygiea, dont l'epoca è il 27 giugno 2015, ha una velocità di fuga de 0,21 km/s. Il suo apoapsis - 523951582.33968 (kilomètres). Ha une superficie di 83080.744 kilometres carrés et une température de 164,0 kelvin.
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti, where Americans live and the people are known as American. Albuquerques is found in new Mexico. , Albuquéque (New Mexico) appartient aux États-Unis d'Amérique, onde les gens sont connues sous le nom de الأمريكيين.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company en May 1950-אוגוסט 1956. Ha una lunghezza di 17068.8 millimetri e ha 12 cilindri, un motor V12 et un moteur V12.
James Craig Watson, degli Stati Uniti d'origine Canada, ha scoperto 103 Hera.
Alkmaar Zaanstreek è il nome completo di AZ Alkmaar, che ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e pesa 2.7 kg., 1099 Fig Geraia ha un poids de 2,7 kilograms ed a mass of 2.7kg.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans la guerre de Corée et fought in the Korean War and operates Al Asad airbase.
Il-ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems. Il-fabricante dell'ALVX-1., L-UAB X-1, manufactureda dall'AnnontTechsystems, appartiene al-Founder Engineering Systems.
La Journal AIDS (journal) est publié par Lippincott Williams & Wilkins au Royaume-Uni, where David Cameron and Elizabeth II are leaders.
Dublin - République d'Irlande.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era un leader. In English is the language and African Americans are one of the ethnic groups in the United States, a country where A severed wasp comes from. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Il suo statuto dei campius tecnici era servito dall'All India Council for Technical Education in Mumbai.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è operata da AIDA Cruises. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri e si trova in service.
Alison O'Donnell è associato all'artista musicale Plastik Mak e Head South By Weaving. Elle est associed to the band head south ByWeaving and is a member of Punk Mak. 
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti. Il leader di Chicago è Susana Mendoza.
Il-Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner sono stati dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Conference Grounds Asilomar, costruito nel 1913 en Pacific Grove, California, è situato nella sua superficie degli Stati Uniti.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie., Il-lieu de nascita d'Andrew רייel est chisinau (Moldova).
Alan Shepard è morto il 21 luglio 1998 in California, o Dianne Feinstein e successivamente morì le 21 juillet 1998.
Bananaman, creato da Steve Bright, ha iniziato la première volta dal 3 octobre 1983 e trasmesso par STV.
N.R. Pogson esegue (107) Kamilla. Il corpo celeste ha scoperto 107 Camilla. 
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar.
A Severed Wasp, published in print, has 388 pages. It has an ISBN number of 0-374-26131-8 and it is 388 pagines., Un severed wasp comes from print and has 38 pages.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas.
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement européen. États-Unis appartiennent à Swords (part of Dublin), Partie del Parlament Europeo. 
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere musical Zamba (artform) e ha collaborated with Hector Numa Moraes and Ciro Pérez, il suo background as a solo singer.
Albany, Oregon fait partie du comté Benton in Oregon, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where English is the language and Asian Americans are an ethnic group.
N.R. Pogson a découvert (107) Kamilla, dont l'époque est le 31 décembre 2006.
Bionico è un dessert, il piatto messicano in Messico.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid, España, parte de la Comunità di Madrid. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista 3500 e si trova à 610 m au-dessus du livello del mare.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, Stati Uniti.
Albany, Oregon fa parte degli Stati Uniti e ha la capitale di Salem. Gli afroamericani sono un gruppo etnico nei paesi Bassi.
Alessio Romagnoli è un club di UC Sampdoria, il suo club actuel - AC Milan. Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi sono membri dell'Italia national under 17 football team.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI degli Stati Uniti è il leader.
John van den Brom משחק עבור AZ Alkmaar e gioca per il club AZ.
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C. whose home ground is Palo Seco. He also plays for Ferencvarosi TC, who are managed by Thomas Doll and Gábor Kubatov.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington DC è la capitale des États-Unis. L'inglese is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and its capital is Washington D.C.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e sposato con Ruth Ribickoff.
Allan Shivers, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti, ha lavorato as well as a member of the Texas State Senate from District 4 (Port Arthur) and was succeeded by Price Daniel.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957 and retired on August 1st 1974.
1101 Clematis, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un période orbitale de 183309000.0 et apoapsis de 520906000.0 (kilomètre). Ha un período orbital de 18090000.0.
AmeriGas è un'industria dell'energia negli Stati Uniti. Ha un reddito operativo di 380,700,000 USD e appartient aux États-Unis.
Auburn, Alabama fait partie du County Lee, Illinois, negli Stati Uniti.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (United States).
Alan Bean è un citoyen degli Stati Uniti, il cui commandant David Scott era un comandante.
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C., dont the ground is Palo Seco. Il club ha giocato per il Trinidad and Tobago national under 20 football team.
Julia Morgan, née en San Francisco, appartient agli Stati Uniti d'Asilomar Conference Grounds.
Il Journal American of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) è disciplinato accademico per la matematica, il cui numero ISSN - 1080-6377. Il Journal is abbreviated to AM.J.Math. It has a diffusion period bmonthly and it has an apodication academic for the mathématique discipline.
Agnes Kant, nata à Hessisch Oldendorf (Hisisch-Oldendorf), ha studiato la Radboud University Nijmegen. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
L'Audi A1 è assemblato a Bruxelles, Belgio. Il suo body style is supermini and it has 1.2 litres as well as its layout of front-engine and avant-wheel-drive. It was assembled in Brussels, Belgium.
Atlanta fait partie du comté de Fulton, Georgia, Stati Uniti.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Il paese, il cui leader - Tony Tan ed Halimah Yacob.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è costruito a Helsinki, Finnland.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Il suo gruppo era collegato al-artiste musicista, Mark sixma ed il-artista jazz Andrew Rayell. 
Jerry Ordway è un cittadino degli Stati Uniti. Il personaggio di Bibbo Bibbowski fu fondato da Jerry Orway, American. 
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'Apollo 11. Baz Oldrin, il suo nome alternativo était EdwinE. ኦולדרין ג'וניור. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D.
Il roman Castle è seguito da Aenir. Il roman ha il suo followed by AEnir.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Ha 512 pages et il has the ISBN number 1-4165-2060-0 and it was published in E book. It is 512 pagines., Virginia De Marce wrote 1634 Rebellion de Ram, qui ha 512 صفحes et appartient à E Book.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti. , Batchouy proviene dalla Filippine e si trova nei paesi dell'Afghanistan.
John Roberts - leader des États-Unis, où se trouve Bacon Explosion.
Il-icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, onde Sauli Niinistö è il leader.
Ducati - filiale ducati. L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui fabbricatore appartient a Ducati et la produzione degli Audi A1. 
Il-État de Georgia è negli Stati Uniti. , Il-stato statunitense Georgia appartient aux États-Unis.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has the OCLC number 76798317 and an ISBN number of 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover and it has un ISSN number 76798317.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il suo luogo di nascita era Sycamore, Illinois.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney, l'aeroporto dessert Olderney.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e ha partecipato alla battaglia di Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. He fought in the Battle of Fredericsburg, where he battled at maine.
L'École d'affaires e Scienze Sociali dell'Università di Orhous si trova nel Danemark, Danimarca.
Antioch, California è un'altitudine di 13 metri sul livello del mare. , Antioch (California) si trova a 13 m above sea level and it is elevated at an elevation of 13.
Alvah Sabin, membro del Parti Whig (Stati Uniti), appartient à Vermont.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale du Texas (capital Austin). Houston is the largest city in Texas. 
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 20/05/19 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. Ha lavorato as Rear Admiral in the Argentine Navy.
Alba Iulia è situata in Romania, Rumania. , Alba Yulia si trova nel paese dell'Alba-Julia en Romania.
Atlantic County, New Jersey est situé aux États-Unis. , Atlantic County inניו ג'רזי è negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto java, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato ou spezzato servito con sambal.
Abner W. Sibal, nato a Ridgewood, Queens, membro del Partito Repubblicacal negli Stati Uniti. Il suo successore era Donald J Irwin e ha lavorato come Membro del Senato del Connecticut dal 26th District.
Andrew White è un musicista che ha iniziato la sua carrière nel 2003 e ha lavorato con Marry Banilow and Kaiser Chiefs. Il suo label record is Polydor Records.
Un Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are African Americans. In English is spoken in Great Britain and it originates from that country. It was found in the US whose language is English (in Great Gran Bretagna).
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones. Il libro seguito da Alcartraz versus les bibliothécaires malvagi, suivi dal libro degli scritteurs.
L'A-Rosa Luna, qui a une lunghezza de 125800.0 millimetri, è stata christened on April 4, 2005. Il suo christening date is 2004-04-04.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Associazione Europea degli universités. Il suo personale accademico ha 737 collaboratori ed istruit negli Stati Uniti.
Attica, Indiana היא جزء من Township Logan, Contea Fountain. It is part of the United States and has a population density of 783.1 inhabitants per square kilometre.
Anders Osborne è un musicista rock. Il genere musicale di Anders Osborn, il genere rock, ha giocato con Tab Benoit ed Billy Iuso e TabBenoit. È associato all-Band Voice of the Wetlands All-Stars.
Gangsta rap - subgenre de la musica hip hop, qui appartient a Gangsta Rap. 
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia, Colombia. Uno dei suoi ingredienti - fagioli ketchup e proviene dall'Antioquia.
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena, che ha giocato per S.S. Chieti Calcio e gestisce l'AC Cesene.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leader is Alexis Tsipras and Nikos Voutsis. Il gruppo dei Führers en Grèce - Athens, dove la lingua greca è parlata.
Abdulsalami Abubakar esercito dans l'armée nigériana mentres Mike Akhigbe era vice-président.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has an ISBN number of 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover and has the ISBN Number of 0-67156-328-0.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova nello stato del Karnataka, il cui sud-est è la mer Arabian. Il suo mare est jusqu'au nord degli Stati Uniti.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti. Ils États-Unis comprennent un gruppo ethnique entre les Amérindiens e gli afroamericani.
Hypermarcas è un tipo di società farmaceutica, fondata il 1er janvier 2001 en Brasil. Il suo personaggio chiave - CEO.
Julia Morgan, nata en California, progettò les bâtiments importants d'Asilomar Conference Grounds.
Airey Neave, nato à Knightsbridge, è nata a Knightbridge. Ha combattuto dans la Seconda Guerra mondiale e ha partecipato all'invasion of World War II. 
La lingua Kashubian - la langue parlée en Poland. , L'une des lingues utilisées en Pologne appartient à Kashoubian.
Alvis Speed 25 è prodotto dalla società Alvis Car and Engineering Company, fondata a Coventry. Il suo successor era Rover Company e fuori dall'azienda Rover.
Edmund J. Davis morì à Austin, Texas. Il est mort en Austin (Texas). , Edmund G. Dave morrì a Austin in Texas.
Il-Mississippi Infantry Monument is located in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé à l'ouest de Franklin County et to its north of Cumberland County (Maryland).
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État del Partito dell'Afda, Awd, Bundellkhand; il suo identificador de localisation VIAG è ICAO.
Batagor - variante Siomay, Indonesia. L'ingredient principal de Batagor est le dumpling fish fritted with tofu and vegetables in peanut sauce.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia. Atlanta è la città più grande d'Atlanta.
Amdavad ni Gufa si trova a Gujarat, where Anandiben Patel is the leader.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali sono pomatoes, chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Aleksander Barkov Jr. est né le 9 septembre 1995 à Tampere, Finnland en 1995.
Il-AC Chievo Verona, che gioca per la Serie A, joue dans la Ligue Série A.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London, Londra, dove Boris Johnson era un leader.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Abdulsalami Abubakar, nato a Minna, lavorava comme Chief of the Defence Staff (Nigeria). Il suo successor era il Governatore del Dipartimento dell'Afghanistan.
Adam Holloway, nato a Kent, féliciter le Collège Magdalene, Cambridge. Ha iniziato sa carrière il 5 mai 2005.
AMC Matador è prodotto dall'American Motors, che ha avuto Eagle as its fate.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion. Il leader del Paraguay - Juan Afara.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop.
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic (V6) e ha una trasmissione di 9 velocità, V6. , L'ACTLX est un moteur d'une transmission of 9,9 speed F9HP automatique V-6.
Agnes Kant travaillait dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga 0,0155 km/s, une température de 156.0 kelvins et une apoapsis de 605718000.0 km.
La base aérienne Al Asad è gestita dall'esercito dell'aviazione degli Stati Uniti.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte.
Aaron Bertram commence la carrière active en 1998. Ils ont iniziato a jouer nel 1998.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la saison 2015 Campeonato Brasileiro Série C en 2015. 
Aaron S. Daggett, nato a Maine, fought in the Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart and died in West Roxbury.
Al Anderson è un gruppo NRBQ, che ha iniziato a jouer nel 1966. È associato all'artista musicale The Wildweeds.
Anaheim היא جزء من مقاطعة Orange, California, negli Stati Uniti.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014-15 A EPSTH, Grecia.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957. È stato eletto dalla NASA nel 1959 e morì en California.
Honda è il costruttore dell'Acura TLX, che ha un motor Honda J.
Above the Veil, which was preceded by Aenir, is from Australia. It was followed by Into Battle and The Violet Keystone and Castle (novel)., The Violet keystone are the preceding novel of Aue'r Territory in Australia.
Dan Mishkin e Erni Colon ed Ernie Colon.
Il personaggio del fumetto Bolt, alias Larry Bolatinsky, foi créé da Dan Mishkin e Ernie Colon, un cittadino Puerto Rican.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid. L-Aéroport operated by ENAIRE, est situé à 610 mètres au-dessus du livello del mare.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador, conçu da Chrysler ed è un dator di proprietà dell'automobile.
L'Ariane 5 a effectué son premier voyage on 11 August 2005. Il suo maiden flight était l'11-11.2005. 
GMA New Media produce web sites internationaux. , GMA new media produce Web sites nationaux de la mercantile.
Albany, Georgia fait partie du comté de Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis, where one of the ethnic groups are the Indian Americans. Albany befindet sich dans la contea di Douggerty en Georgia.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) è disciplinata accademica per la scienza informatica e ha il numero ISSN 1046-8188.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. Er partecipò all'assemblement of Fredericsburg, a combattimento per l'Arc Purple. 
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C. che ha il manager Barry Ferguson, e gioca per Clyde FC whose home ground is Broadwood Stadium.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the US Navy, qui est supérieure à la médaille d'oro del Dipartimento du Commerce.
Andra è un solo-singer, una singa di rhythm and blues. Rhythm and Blues is a derivative of Disco.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington D.C. Il gruppo etnico include gli Amérindiens.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il y ha un numero ISBN 1-4165-2060-0 e il suo libro è stato scritto da Eric Fllint. ,Eric Flynn é l'auteur degli édifices per la ribellion 1634 Conferenza Ram in Hardcover and it has the ISBN number 4165-200-0.
Aaron Hunt è il club giovanile Goslarer SC 08 e SV Werder Bremen. Ha giocato per VfL Wolfsburg ed is currently plays for the senior club GosLarryr SC 08.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 negli Stati Uniti. Ha il numero di riferimento 88002539 in the National Register of Historic Places (chiamato 80002539).
Allan Shivers, nato a Lufkin, Texas, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti.
Marriott International è un locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, costruito da 3XN. Il hotel ha 23 piani e appartient a Bella Center.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. Ha giocato per il club Anyang Halla e ha partecipato all'Anyang halla.
300 North LaSalle ha 60 piani e ten 60 floors. 
Abel Hernandez, who plays for Peñarol and Penarol, is a member of the Central Espanol club. Il manager degli Hull City A.F.C. est Steve Bruce.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Il leader del Guyana - Juan Afara. Agustin Barbozo e' un gruppo etnico di Mestizo.
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il CD FAS. È gestito da Jorge Hmberto Rodriguez, che fa parte del club FC FESA. 
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and it is home to the postal Code B.
Frangipane è un ingrediente degli ingredienti del tart Beckwell, che proviene dal Derbyshire Dales.
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II ha origine dagli USA and originates from the United States.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap. Il suo club appartient a Vanden Brom, whose manager est John van Den Brom.
Abner W. Sibal è un soldato dell'esercito degli Stati Uniti, il cui comandante era Chiang Kai-shek.
Antioch, California لديها un codice area 925 et une superficie totale de 75.324 kmq carrés. Antioch ha una UTC offset of -7 and has a population total of 102372 and its area code is 925.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. , Abel Gernández gioca per il club de la squadra olympica dell' Uruguay.
Il 11th Mississippi Infantry Monument befindet sich in Adams County, Pennsylvania. L'arrondissement d'Adams est situé à l'ouest de Franklin County en Pennsylvanie.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where one of the languages spoken in Great Britain. It is also located there to its written language English (part of Great Gran Bretagna).
L'aéroport Ardmore (New Zealand) è situato a 34 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di 518.0 km/h.
Anderson, Indiana fa parte dell'Indiana. Ha una superficie totale di 107,43 km2 e 268.0 mètres au-dessus du livello del mare.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin, Houston fa parte des États-Unis, où gli afroamericani sono un gruppo etnico degli Afroamericani.
La lingua greca in Grecia è parlata greco.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) proviene dall'Argentine. La capitale dell'Argentina è Buenos Aires e il leader - Mauricio Macri.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Taylor County), Texas negli Stati Uniti.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Carolinatown.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio Apollo 11 era un piloto di combattimento.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben, Illinois, Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 kmq.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano, nato a Chicago e morì negli Stati Uniti.
Austin è parte degli Williamson County, Texas. L'espagnola é la lingua parlata in Texas, mentres il distretto di Georgetown et Round Rock est la plus grande città.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38. Il suo total area is 58.38.
Alex Plante è nato in Canada, il cui leader - Elizabeth II. Alex Plantes é nato nel Canada. Il suo hymn est O Canada et l'hymne degli Stati Uniti o Canada.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed.
Aéroport Agra, located in India, is operated by the Indian Air Force and it has an ICAO location identifier VIAG. L'IATA-Identificateur dell'ICAO èVIAG.
Bandeja paisa è un piatto colombiano de la regione Paisa. Il suo ingrediente principale - fagioli rouge, farsh pork, white rice, meat ground, chicharon, egg frit, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - sausage e bacon.
Il-FC Fylde (nome completo - Association Football Club Filde) ha 3180 membri e ha giocato a Warton.
Alfredo Zitarrosa è un solo-singer. Il genere musicale di Zamba (artform). Ha un background comme chanteur solo.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 km2 e un'area complessiva di 45,97 km2., Il total area of Albany (Oregon) - 45.97 kilomètres carrés. ,Albani in Oregon has an area total of 445.97 kilometres sq.q. et it has a total surface of 45,73 km2).
Agnes Kant vive nei Paesi Bassi.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. È morto.
Akeem Priestley was born in Jamaica, where Patrick Allen is the politician and Elizabeth II are leaders.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, London.
Dodge è prodotto da Dodge. È un motor V8 e ha una velocità automatica di 3 speed. Ha una lunghezza di circa 120,0 pouces.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Kuban Krasnodar e FK Dynamo Moscou.
Memorial Soldati turchi d'Baku in Azerbaïdjan, é progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner.
FK Dimitra Efxeinoupolis è situato in Grecia, dove Nikos Voutsis e Prokopis Pavlopoulos.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, est située à Dublin. Elle a été construita en décembre 2008 et conçue par la società populous.
Addiction Journal (abbreviated to Addiction) is a discipline accademica of Aaddiction. It has the ISSN number 0965-2140 and it has an abbreviation to Asddiction. Il'ISSN numero 100933-52140.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
A.S. Roma gioca nella Serie A e joue dans la Ligue Serie-A, il suo terreno si trova a Roma, Italia.
Andrew White è un musicista alternativ rock. Il genere musicale di Andrew White, il cui genre est alternative rock, appartient a Marry Banilow e ha giocato per il gruppo solista Rower Banalow. 
Attica fait partie of Indiana, where the capital city is Indianapolis. Attica fa parte d'Indiana.
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment and owns Live National Entertainment. , 3Arena befindet sich on East link Bridge et appartient riservata to Live nation Entertainment.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
Abilene, Texas a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare. Il contient une superficie totale de 28,5 km2 quadrati e ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per km2.
Philippe de Belgium - leader of Belgium, where the leader is Philippe. , Philipp de Belgien est le Führer des Belges, un pays où il leader הוא פיליפ.
Il FC Terek Grozny è situato nella sua superficie nello stesso campo. , L'Istituto d'Affiot terek grozny ha il suo terreno nel municipio di Grozzny.
Pudding Beckwell, creato en 1820 in Rutland Arms, Bakewell. Il suo principal ingredient is almonds, jam, butter and ovoys, it was created in Rutland Arms (Bakwell).
1036 Ganymed ha un apoapsis di 611961000.0 (kilometres) e ha una velocità media di 16,86 km/s. Ha un poids moyenne di 16.76 km al secondo, a une apopsie di 611961000,0 chilometri. , (1036) Ganimed hat an apoapopsidi di 51196100000 ch kilometres ed has an mean speed of 16,1986 km per sec.
Antioch, California è guidata dal 11o distretto dell'Assemblea statale di California.
Alex Plante è nato nel Manitoba, Manioquia. , Alex Plantes (natonello nell'Manitoba) é nato il villaggio dell'Alberta.
L'aéroport international d'Athènes è situato a Spata e serve la città di Atene.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. È un membro dell'equipaggio Apollo 8.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, è morto il 21 juillet 1998 in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the US Navy and was awarded the American Defense Service Medal.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is available in Hardcover and has an ISBN number of 0-439-92550-9. It was produced in hardcover, it has the ISBN Number of0-439-92550-9., Il libro Alcatraz versus his bibliothécaires can be found in couverture dure e ha il numero ISBN 0-39-9 2550-9.
Alfred N. Phillips fought dans l'esercito degli Stati Uniti, il cui combattimento nella Guerra Civil Americana.
Audi e-tron et Ducati est une filiale d'Audi, fondée par August Horch.
Bill Oddie è un personaggio di Bananaman, il cui film appartient Bill Odddie. 
Il manager del FC Torpedo Mosca - Valery Petrakov. Il manager dei FC Tiorpedo Moskau הוא Valay Petrkov.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - bacon e sausage.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are one of the ethnic groups. Il paese est situé dans le sud-africa.
Hypermarcas è situato a Sao Paulo, Brasil. Il leader of Brazil is President of theSupreme Federal Court and produces drugs.
Anaheim, California - leader of Anaheim. La Camera of Representatives des États-Unis is located in the U.S. It is part of the United States Congress and its language is English.
Bananaman è trasmesso dalla BBC, che si trova a Londra. Il suo personaggio chiave - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Poaceae, ainsi que la classe Monocotyledon, appartient alla division of flowering plant and the order Commelinids. La seconde piste de l'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made from poaceae.
Celery is a member of the Apiaceae family and are an ingredient in Bakso. L'ingredient di baksso è celery, il genere dell' Apium et appartient à la famille d'Apaceae.
Atlas II è originario degli Stati Uniti, il cui leader é l'Ufficio d'America. L'un des groupes ethniques entre les Amérindiens e gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Alaa Abdul-Zahra è affiliata al-Zawra'a SC e ha giocato per Al-Zawara'A SC. Il club fa parte del club Shabab Al Ordon, il club f'Al-Zapra'á SC.
Il campo degli A.S. Gubbio 1910 è situato in Italia.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra si trova ad Agra.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato a Damon Wayans Jr.
Aleksandr Chumakov è un membro del FC Torpedo Mosca, il cui manager - Valery Petrakov. Il suo club fa parte de la squadra nazionale di football dell'Union soviétique e ha giocato per il FC Tiorpedo Moskau.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson ha giocato per la band NRBQ. Il suo origini stilistic is country music and it has its stylistic origins in Country music. 
Bandeja paisa è un piatto colombiano di Paisa. Il suo ingrediente - limon, provenienti dall'ordine Rosids e dalla famiglia Rutaceae.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends e Kids Imagine Nation. He is a member of the band Kids I imagine Nation and plays for suburban-Legends. 
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove l'inglese is one of the languages spoken in Canada.
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region. , Il-governo fiammingo e il-diretteur de la regione felsejj est le gouvernement flandrej.
L'aeroporto internazionale d'Angola, qui serve la città di Luanda, si trova a 159 metri au-dessus du livello del mare.
Un Loyal Character Dancer has the ISBN number 1-56947-301-3 and has an ISBN Number of 1-52395-301-5., Il numero ISBN di un loyal character dancer, A's ISBN-Nummer 14470-671-3.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Il pilota-expérimentateur Alan Shepard, che ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, qui est supérieure à la Medaglia d'oro du Department of Commerce.
AEK Athens FC a 69618 membri e ha giocato per la Superliga Grecia.
Alaa Abdul-Zahra è nato a Baghdad. ,Alae Abdul Zahra est né à Khalid.
Asilomar Conference Grounds are situated at AsiloMar Blvd., Pacific Grove, California, which has the reference number 87000823 in the National Register of Historic Places. It is located on Assomar blvd (Pacific Grove), California. Il numero di riferimento degli Stati Uniti per il Registro Nazionale dei Luoghi Storici è 870823.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha il numero ISBN 0-4339-17684-0 ed è stato prodotto in print.
Arros negre is an ingredient in Arròs Negre. Squid est un ingredient dans l'ingrédient d'Arroz negro. 
1097 Vicia, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha una velocità di fuite de 0,0112 km/s. Ha un período orbital de 135589000.0, apoapsis של 511592000.0 (kilometres).
Jens Härtel è un giocatore per il SV Germania Schleiiche.
L'aeroporto regionale Adirondack serve la città di Lake Placid, New York et Saranac Lake (New York). Ha una lunghezza pista di 1219.0.
Aaron Deer è originario di Indianapolis, Indiana. Ha un background as a solo singer psicodelia. Il genere musical Psychedelia appartient agli artisti e solisti.
Alcatraz Versus the Evil Librarians ha 320 pages and has an ISBN number of 0-439-92550-9. Ha un numero ISBN 978-0-39-92550-9.
Un Wizard of Mars is written in English and it is the language spoken in one of the languages.
Il-Stadio Olimpico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stade olimpico di Atenas appartient al-Marusi.
Memorial Soldati turchi d'Baku, Azerbaïdjan, é dedicator ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe nella battaglia di Baku.
Alan Frew è nato a Coatbridge, Newmarket, Ontario, Canada. Il cantante solista Alan Frews ha un background comme chanteur solo.
A Fortress of Grey Ice, published by J.V. Jones, has the ISBN number 0-7653-0633-6 and is written by Jan V Jones. It has an ISBN Number of 0-673-5.
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindri e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Bill Marriott è la persona chiave dell'Internazionale del Marriot International, il cui personaggio principale era Bill Mariott.
Il-Istituto Tecnologico d'Acharya offre tennis, il-organe degli sportifs offerts par la Fédération internationale de Tennis.
Apollo 8 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'Apollo-8 operated by NASA.
Ab Klink è nato nei Paesi Bassi. Ha studiato all'Università Erasmus Rotterdam e ha partecipato al Parti Christian Democratic Appeal.
Casey Ribicoff, nato a Chicago, était sposato con Casey ריביקoff. Ha lavorato as the United States Secretary of Health, Education and Welfare.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo di A.S.Gubbiu 1910, che ha giocato in Italia e ha partecipato alla stagione 2014.
L'Ariane 5 a été lanciato par ELA-3 et est situé dans le Centre Spaziale de Guiana, il suo siège social à Kourou (Guyana francese).
AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membri e gioca per la Topklasse nel 2014-15. Ha partecipato alla stagione 2015-15 topklasse, il suo numero di members - 5000. , A football club AFC Ayax (amatori) had 5000 members and fought in the Topкласс в сезоне 201415. Il suo nombre of members is 5000.
Alex Tyus è affiliato al Maccabi Ashdod B.C., che ha giocato in the Turkish Basketball Super League and is coached by Viktor Sherf.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. John Roberts è il leader of the United States, where English is spoken and African Americans are an ethnic group. Il leader des États-Unis est guidé par le Presidente.
Auburn fait partie degli Stati Uniti, dont la capitale Olympia est Olympia. Auburn is part of the state of Washington in the United States. ,Washington (capital: Olympia), Washington, États-Unis.
Aaron Boogaard, nato a Regina, Saskatchewan, is 1.905 metres tall and plays for Wichita Thunder. He was born in ريجينا (Saskatquewan) where he has an elevation of 1,905.
Akeem Ayers, anciennement member of St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 e ha partecipato all' round 2 ed a Draft Pick 39.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka é Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington DC. Auburn fa parte du contea di פירce (parte du County) et est situé dans le pays d'Washington, D.C. 
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness. ,Aaron deer ha collaborated with the Corns Of  felicity and he is a member of the band Among artists.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, che appartient à la République flamande. L'aéroport è gestito dall'organo degli Stati Uniti di mobilità e opere pubbliche; gestisce l'armée flemish Department of Mobility and Public Works.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) est made from poaceae, classed as well as categoris Poaceae qui appartengono all'ordre Commeliniids and it has the surface type of its 2nd piste.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100 and it has an UTC number of 878771100.
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musical Hilario Perez. ,Alfred O Zitarroa ha collaborated with Hilaro Perez and is associated with the musical artist Hilary Perez.
A Severed Wasp è stampato in print. Ha il numero OCLC 8805735 e la Library of Congress Classification is PS363.E55 S4 1982. Il libro ha letturato en imprimé.
Cornell University is located in Ithaca, New York, United States. Cornell University est affilied to the Association of Public and Land-grant Universities. Ils are published by Administrative Science Quarterly (pubblicciator) which has its nickname Corneln Big Red.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., il nome completo dell'AC chievo Verona ha 39371 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A in Italia.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes. ,Aeroporto Barajas se dirige à San Sebastian de Los Reye et est situé dans l'arrondissement Saint-Sebastián d-los Reys.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Association europea degli universités.
Tony Tan è il leader di Singapore, un paese d'Indonésia.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata da la Camera dei Rappresentanti delNuovo Messico. Don Tripp e il leader dell'Assemblee des Représentants duNouveau Mexique negli Stati Uniti. 
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per kmq carré et une superficie totale de 286.5 kilometres carrés.
Ahmet Ertegun è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic del blues. Disco detiene disco e fa parte dell'ethnic group negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
L'AMC Matador, connu sous le nom d'American Motors Matdor, appartient à Thames, New Zealand. Il y a un motor AMC V8 et il est classed mid-size car.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader del paese, onde la valuta - la rupee sri-lanka.
AIDAluna a débuté sa carrière le 22 mars 2009 et est la date d'exercice actuel de l'AIDAluna. 
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press, United States. , Un loyal Character dancer est publié par Soha Press dans les États-Unis degli Stati Uniti.
Alessio Romagnoli è un club giovanile per A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato nell'AC Roma.
GMA New Media, located in the GMA Network Center, Philippine. Felipe Gozon è la persona chiave di Filippine. Il piatto appartiene agli Stati Uniti e produce applications mobile.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia, dove Joko Widodo is the leader. Arem arem originated from Javanese cuisine and originates from Indonesia.
20 Fenchurch Street è situato nel Regno Unito. ,20 Fynchurch St. 20 appartient au Royaume-Uni.
John Roberts - leader des États-Unis, où il gruppo etnico degli afroamericani. Il paese appartient à la bacon Explosion.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas.
Frank de Boer - manager of AFC Ajax, il cui manager è Frank De Boer.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria e ha giocato per AC Milan, gestito da Siniša Mihajlović.
John Buscema a won Eagle Award (comics) e ha ricevuto ilpremio Eagle. 
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia. Ha lavorato as well as Minister for Health.
Twilight è un musicista di black metal. , Twilight (band) ha il genere musical Black Metal.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, where Patrick McClochlin is the leader. , Patrick Mcoughlins is one of the leaders of Eastshire Dyls which is led by Patrick McKoughlyn. 
Shumai - Variation of Siomay and Shumai., Sokomay is a variation of shumai, variations of the same dish that can be found there.
Il-gouvernement d'Addis Ababa è un locataire actuel di Addis Abeba, qui ha una altezza di 42 m. Il-attuale inquilino degli Stati Uniti sono il-حكومة.
Binignit è un piatto di Visayas, Filippine. Il suo principal ingredient is coconut milk and its main ingredients are sweet potato and banana.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato nella Campeonato Brasileiro Série C in Brasil.
L'Alhambra a lanciato il 31 decembre 1855, ha avuto un raggio di nave 8,3 m. Il suo navire was launched on 31/05/191855 and had its ship beam of 8.3m.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2,0 g per centimètre cubic et une apoapsis de 162164091,8388 km. Ha una velocità media di 37.16 km/s, a un poids density of 2.0 gram per cm cubo e apopsis de 1621640091.8388 (kilometres).
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. L'astéroïde d'Andrews si trova in Texas (capital: Austin).
Il-Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner sono stati descritti ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club Dipartimento Pescar 1936.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut e morì a New York City. È un cittadino degli Stati Uniti, il cui parti era il Partito Democrazia (USA). Ha lavorato as well as the US Segretario per la sanità, l'Education and Welfare.
4/22 - nome de la piste 4/22. L'aéroport international Atlantic City est situé dans le village d'Egg Harbor, New Jersey, États-Unis.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, whose home ground is Al Khor. Il club è affiliato al-Shabab Al-Ordon Club e ha giocato in the Qatar Stars League and managed by Amar Osim.
A Severed Wasp, a 388 pages, est disponible en hardcover. Il contient un numero OCLC 8805735 and has an ISBN number of 0-374-26131-8. It is available in Hardcover with 388 pagines.
Atlanta, dont il codice area 404, 678 and 470, ha una densità popolare di 1299.0 abitanti per km quadrato. Ha una superficie totale de 347.1 (Kilometri quadrati) ed a population density of 1309.0 inhabitants per square kilometre.
Arros negre, un piatto tradizionale catalana en España, contiene Cubanelle. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle pepelini.
Marriott International - locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. L'architetto 3XN progettato dall'Architettura 3,XN.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States.
Felipe Gozon - persona chiave dell'GMA New Media, un tipo di società pubbliche. L'entreprise parente degli GMA Network (società) appartient a FelipeGozon.
Anderson, Madison County, Indiana, États-Unis. Anderson fa parte degli Stati Uniti nello stato dell'Indiana.
Baked Alaska is from Hong Kong, France. Il paese è guidata da Carrie Lam (politician) e Gérard Larcher.
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and fecame part of the battles at the Overland. , Elliot Moore Scáles ha partecipato alla campagna per il paese d'Avilterra. 
Anaheim, California a une superficie totale de 131.6 km2 e ha un'altitudine de 480,0 mètres au-dessus du livello del mare.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis. , Saranac Lake is part of the United States and it is located in new York.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Il suo genere est Black Metal qui appartient to the death metal fusion genre. , Death metal is a member of the dark metal music and performs Electric guitar.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie. È morto in Styria nel paese dell'Austria-Ungaria.
Un Wizard of Mars, qui est disponible en hardcover, contiene il numero ISBN 978-0-15-204770-2 e ha un couverture dure.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst). It has an ISSN number of 1558-2868 and it is a discipline accademica in Computer Science. Its abbreviation is Abgvr.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas. Si morì à St. Louis.
L'Aston Martin Virage, prodotto da Aston Marry, è il produttore dell'ASN Martin. Il suo successore l'assan Martin V8 e un mezzi di trasporto correlati all'ACN RHAM/1.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader.
Andra è un musicista pop, il cui genere musicale est la disco. Disco is a fusion genre of pop music and Andra performs Pop music.
Andra, singa solo è un cantante solista che suona musica pop.
Abilene, Texas ha un codice area code 325. Il codes arenziali d'Abilin (Texas) - 325.
Alfons Gorbach, nato en Austria, è in carica mentres Adolf Schärf era presidente.
1634: The Bavarian Crisis, écrit par Eric Flint, est né à Burbank, California. Il a été précédé par 1634 La Guerra baltica e preceded la guerre Baltique.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto. Bionico può essere servito come dessert in Mexico.
Maengue è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, New York.
Walter Baade, un ressortissant allemand Germania, ha scoperto (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università Göttingen.
Alfredo Zitarrosa è firmato con il label Movieplay. ,L'etichetta discografica cinematoplay é l'label degli enregistrements d'Alffonso זיטארוסa.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where Barack Obama is leader. Alcatraz Versu the Scrians was written in English (whose spoken in Great Britain). Gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti.
Il County Lee, Alabama is in the state of Ohio. , Lee County (Alabama) est situé dans l'État d'Alabama.
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, and worked as the Mayor of Stamford, CT.
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Atlanta is part of Georgia in the U.S. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano. , Atlanta befindet sich in Georgia (ولايات المتحدة الأمريكية).
Frederick, Maryland est la città più grande degli Stati Uniti.
Il-Brasili sono un gruppo etnico in Giappone, where one of the ethnic groups are Brazils. , Il- Brasili sind membri degli gruppi etnici nel-Japón, wo i brasiliani appartengono all'un des groupes ethniques.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, è un Sedan con motor 1,2 litros.
Allen Forrest è un musicista pop. Il genere musicale degli artisti allenforrest appartient à la pop music. 
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, la cui capitale - Washington D.C. L'hymne é The Star Spangled Banner.
Buzz Aldrin è un cittadino degli Stati Uniti. , Baz Oldrin est un citoyen des États-Unis d'America.
Asilomar Conference Grounds, located in Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nazionale de Lugares التاريخية il 27 febbraio 1987.
20 Fenchurch Street a commencé en janvier 2009 et est terminé le bâtiment d'environ Jan 2009. 
Adam McQuaid è nato in Canada, dove il linguaggio inglese viene parlé. Adam McQuid est né dans le Canada où la lingua parlata era l'inglese. 
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, dove Mark Rutte and Emile Roemer are leaders.
L'Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, dont la capitale - Bucarest. L'université de Roumanie est située dans la Hauptstadt Bukarest et il leader è Klaus Iohannis.
Andra, née en 1986 à Câmpia Turzii. She is a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
Arrabbiata sauce proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma e il leader - Sergio Mattarella.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 103 Hera. Ha una data d'epoca del 27 أغسطس 2011 et sa mort en Madison, Wisconsin.
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome di pista dell'11R/32L, il nome della piste del mare è 14R 32L.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus (fondée en 1928) ha un personale académico di 737. L'école è stata fondata nel 1928, il suo numero di studenti sono 166.000 ettari.
Gettysburg - municipalità degli Adams County, Pennsylvania. Il monumento all'11° reggimento dell'infanteria del Mississippi si trova nel distretto d'Adams, Pennsylvanie.
(66063) 1998 RO1 a une vitesse d'evasion de 0,0999 km/s. Ha un'époque du 4 novembre 2013 et une velocità di fuga de 0.0999 kilometres par seconde.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha lavorato per il label discografico di Agustin Barbozo. 
Dan Mishkin e Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il suo label is Deram Records in London and Fruits de Mer Records.
Trane, fondée à La Crosse Wisconsin, en Irlandia, États-Unis d'Europe.
Aleksander Barkov Jr. è affiliato alla National Hockey League. , Aleksandrer Barkow Jr gioca per il club di hockey nationale e ha giocato all'Olympic League.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Il campus degli Campus Lalbhai Dalpatbhai, vicino all'Università CEPT, opp. Karnataka University, University Road.
Akeem Dent a debuted with Atlanta Falcons, who are located in Atlanta, Atlanta. He formerly played for the Houston Texans (propriétaire de Bob McNair) and his debut team was on the Atlanta Eagles.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie. , Bill Odddie ha avuto il suo child by Katehardie and was born by Bill Oddi.
Sergio Mattarella - leaders in Italy, where Amatriciana sauce can be found. La capitale dell'Italia è Roma.
Roy D. Chapin Jr. è la persona chiave di American Motors, fabriquée dall'AMC Matador. Il suo successor era Eagle (automobile).
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, provient dalla community Valenciana.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Mamiffer. Il suo genre is Black metal and he performed withMamiffer band. Death metal is an element of the fusion genre death metal. 
Bionico è un dessert che si trova a Guadalajara, Mexico. Silvano Aureoles Conejo - leader del Messico. Bionico può essere servito comme dessert dans la région de Gaborajara en México.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. Il suo total area is 9833516.63 square kilometres and it was founded on the 4th juillet 1776.
(66063) 1998 RO1 a une apoapsis de 254989570.60815 קילומטרים. Ha un período orbital de 360.29 giorni, una velocità di fuga 0,0999 km/s e la sua data d'époque est le 4 novembre 2013.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin ha il leader of the city manager and is led by the City Manager. 
Bhangsbourg è situato in Hungary, Hongrie.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en E-Book. Il contient 512 pages et appartient à 512 pagines.
110 Lydia a une période d'époque du 31 décembre 2006.
Auburn, Alabama est situé negli Stati Uniti, dove les Asiatiques Americans are one of the ethnic groups. , Auburn (Alabama) appartient aux États-Unis, un paese où il gruppo ethnique è gli asiatiques americans.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese contiene T.S. Thakur e Narendra Modi.
A Long Long Way, a été suivi par The Secret Scripture, publié par Faber and Fabera en Irlande. Il sepolto da Annie Dunne e il sequel degli Stati Uniti sono un gruppo etnico di White people.
Baymax è un personaggio di Big Hero 6 che ha giocato per Scott Adsit.
Livorno Calcio S.p.A., il nome completo degli FC Livorno (appartiene al-Stadi Armando Picchi) ha giocato nel 2014-15 Serie B e ha 19238 membri.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il suo nome di pista - South Runway.
Akron, Ohio, États-Unis, est situé dans l'État degli Stati Uniti.
Adisham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. La capitale du Sri Jayawardenepura Kotte è Sri-Jayawardenpura Kutte.
Lancia Thema e Lancia Tema sono mezzi di trasporto correlati all'Alfa Romeo 164, assemblati ad Arese.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, is assembled in Thames, New Zealand. Il has a station wagon with an AMC V8 engine and its body style is Station Wagon.
Adam McQuaid a giocato per Boston Bruins, whose general manager - Don Sweeney. Il's draft team was the Columbus Blue Jackets and he also plays for Boston bruins.
Il Delta II, originaire des États-Unis, è il suo launch site at Vandenberg AFB Space Launch Complex 2 e Cape Canaveral Air Force Station.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, il Parlamento europeo. Il leader of London is the European Parlement. 
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo fait parte des EEUU e fa parte degli Stati Uniti.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il proprietario del hotel Bella Center ha 23 piani e appartient à Bella Centre.
Bionico è un dessert, il cui ingrediente granola viene dall'ingrediente di Granola.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Il suo genere est Black Metal. È associato al House of Low Culture e Mamiffer.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana e patate douce.
Trane, a Swords, Dublin, est une filiale et fabrique sistemi de gestion des bâtiments. Ha un revenue de 10,264,000,000 דולר, ha un rendemento netto di 556,300,000 $.
L'AMC Matador è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il modello 1971 contiene un modèle degli anni 1971 et appartient to the AMC Ambassador.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. È nato en Atlanta (Georgia), il 1987.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Silva Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il paese appartiene all'inglese (la cui lingua parlata in Gran Bretagna).
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Sparta Rotterdam e gestisce l'AFC Blackpool.
L'Asser Levy Public Baths are found in New York City (part of Manhattan) negli Stati Uniti.
Bionico è un piatto di Jalisco, México, Messico. Il bionico contiene l'ingredient degli ingredienti e il risin.
Personaj Asterix, creato da René Goscinny e Albert Uderzo.
Indianapolis - capital Indiana, dont la capitale è Indianapolis. ,Indianapolis is the capital of Indiana which has a capital אינדיאנאפולי.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont il proprietà de la Région flamande, est situé à 12 m au-dessus du livello del mare, operated by the Flemish Government. L'aéroport appartient all'armée fluviale et possède une lunghezza di pista de 600,0.
Chinabank offre services bancaires, a un reddit net de 15100000000. Ha un rendemento netto di 15,100,000,000 per l'infratturato netto di 1500000000.
L'Amatriciana è un piatto tradizionale di Lazio, Italia. Il suo ingrediente principale - pomodori, guanciale, cheese, olio d'oliva e Guanciale.
Il-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road), Bangalore 560090. Il-diretteur del-Dr. G.P. Prabhukumar e il-directeur - dr.G. P. Прабхукуar.
Chinabank, fondée le 16 أغسطس 1920, compte 5594 employés et un reddit net de 15,100,000,000. Chinabank contient 295 établissements ainsi qu'il 08-16-1920.
Adonis Georgiadis membro de la New Democracy in Grecia, où il colore blu. Il suo successore était Konstantinos Mitsotakis.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale. Ha iniziato a lavorare nel 2009 e ha giocato con Christian Burns and Jonathan Mendelsohn.
Albany, Oregon is part of Linn County and Benton County in Oregon, Stati Uniti. , Albany הוא جزء מقاطعة Linn (Oregon) في ولاية أورلندا בארצות הברית.
L'aeroporto degli Andrews County is located in Texas, where Austin is the capital and Houston is one of the largest city. L'aéroport est situé dans la ville d'Anderson.
Aleksandre Guruli è un club per AZAL PFK. Ha giocato per gli Olympique Lyonnais, il cui campo si trova a Parc Olympiques Llonais.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, si trova a Kuching. Il suo successore è Adenan Satem.
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana, che proviene dalla regione Lazio e contient tomates.
Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h, e la sua velocita principale è 18.52.
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté di Madrid e fa parte dell'assemblea del Madrid.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui ingrediente principale - farina granulata e verdure.
Albany, Georgia fait partie du comté de Dougherty in Georgia. Gli Stati Uniti includono un gruppo etnico afroamericano e uno dei groupes ethniques tels qu'African Americans.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Irlam Town FC e il club KV Mechelen. È manager di A.F.C. Blackpool. Il footballer é stato gestito dall'A.S.Blackpool.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Avilterra Nigeriana, era successor da Olusegun Obasanjo.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 en Suède, Svezia.
Alaa Abdul Zahra, who plays for Al Shorta SC, is a member of Al-Khor Sports Club. Il club è situato à Al Khor e gioca per Al shorta Sc. AlaaAbdul Shaba ha giocato per AL Shortla SC.
Alan Martin è un calciatore di football per Accrington Stanley F.C., il cui campo principale - Accring, e ha giocato per Clyde FC. Il suo manager é Barry Ferguson.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti. Olympia è la capitale dell'État di Washington (capital: Olympia). Auburn is part of King County in the United States.
Baked Alaska, un ingrediente principal degli Stati Uniti, appartient à Paris, New York ou Hong Kong. Gli ingredienti principali sono Meringue, gelato, torta sponge or pudding Christmas.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area. Antioch fait partie de la superficie totale di 75.324 km2 e fa parte del distretto contra Costa in California.
Anders Osborne è firmato con la label Alligator Records e ha lavorato per il record label ALligator Record. 
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e morì a New York City. Il suo successor era John N Dempsey.
Abner W. Sibal شارك في الحرب العالمية الثانية.
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37 and it has the impact Factor of 1.337.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente é la foglia banana. , Arem arem proviene dall'Indonésia ed is an ingredient of banana leaf.
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-nome originario turco Turk Sehitleri Aniti è Türk ŞehitleriAniti, il-dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Baku.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Attica, Indiana היא جزء من Township Logan, County Fountain. It has a population density of 783.1 inhabitants per square kilometre and its total area is 4.14 sq km/h.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island negli Stati Uniti, USA. È morto nel Territorio del New Mexico.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. Ayam Penyet is a food found in Java, Indonesia.
L'aéroport regionale de la contea alpina est situé dans Wilson Township, Alpena County, Michigan, États-Unis.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya, Bangalore, Indien, è stato fondato nel 2000. Il suo presidente - B.M. Reddy.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à la Parti Barisan Ra'ayat Jati Saarawak. Il partito è il Parti Buharian Ra’ayat JutiSarawak e si trova in sarawak.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, India.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. L'Académie fu fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar, gestito da Robert Einhorn. Ha giocato per l'AFC Ajax e Istanbulspor A.Ah. He is attached to the FK Ahmes club and managed by Robert Buitendorn.
Attica fait partie du comté de Fountain, Indiana. , Attica is part of the County fountain in Indiana.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, est situé à Sao Paulo, São Paulo. Ha una filiale di Mantecorp ed è trovata a San Paulo il 1er janvier 2001.
Lancia Thema è un mezzo di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo moteur ha un motore a 4 cilindri e il Fiat Croma sono mezzi di transport simili.
Museo d'Arte Akita è situato a Ackita, Prefektur di Akita, Giappone. Il leader del paese - Tarō Aso et il leader du Japonais. Uno dei gruppi etnici sono la gente japonaise.
Alan Shepard, a été born in New Hampshire, en 1957. Ha studiato nel NWC with an M.A. ב-1957.
1097 Vicia ha un'epoca del 31 décembre 2006, a periapsis de 279142000000,0 e apoapsis de 511592000.0 km.
109 Felicitas ha un pericentro 283326000000,0 e periapsis 2883260000000.
L'aéroport Schiphol serve la città di Amsterdam, l'aeroporto degli Stati Uniti si trova ad Amsterdam.
Asam pedas (alternative name: Asam páh) è un piatto di Sumatra e Malay Peninsula in Malaysia. Gli ingredienti principali sono fish cooked in sour and hot sauce.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, dont la capitale Washington DC. Paul Ryan è il leader degli Stati Uniti.
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro scrittoe était John Cowpe Pewys. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. Il capital degli Stati Uniti - Washington DC.
La torta è una variazione dei tortes Barny, che proviene dal cioccolato.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il cui manager Viktor Skrypnyk. Il suo club è SV Weder Brebner (il cui gioca per la Bundesliga) e ha giocato in Bundesliga.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas, États-Unis. , Amarillo is part of Potter County, État degli Stati Uniti.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale è Washington DC. , Albany si trova all'oregon in the U.S.
Adonis Georgiadis è nato in Grecia, Grèce. Ha lavorato per il Vice-Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut. Il submarine NR-1 ha un fascio di nave 3.8 m e costruito dall'American Submarine RN-1, che si trova à Groon (Connecticut), il suo parent company is General DynamicS.
11 Diagonal Street a été conçu en 1983 et terminé en 83.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, proviene dalla Catalonia en España, Spagna.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s, apoapsis de 441092000.0 (kilometres) e une velocité moyenne di 18,44 km al secondo.
L'École d'affaires e Scienze Sociali dell'Università di Orhous ha 737 personale accademico. Il suo staff is 737.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il combatté dans la guerre polonaise-soviétique, en Polonia, dove Joseph Stalin era un comandante.
200 Public Square, Cleveland, ha 45 piani e si trova a Ohio.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
James Craig Watson, citoyen du Canada, ha scoperto 103 Hera.
Barny Cakes ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago. Ils proviennent de France, où Gérard Larcher est le leader et ils parlano francese.
Elliot See è nato a Dallas, Stati Uniti. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 février 1966 à St. Louis.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989 e ha giocato per Hamilton Academical F.C. ed era un calciatore di Crewe Alexandra FC.
Pietro Canonica è il designer del Monumento Ataturk (Izmir) che ha progettato il monumento d'Atatürk in Izmir. 
Alan Martin משחק עבור Accrington Stanley F.C. e ha giocato per il calciatore di football Alan Martin. 
Bakso è un piatto cinese che proviene dall'Indonésia. Il leader dell'Indonesia - Jusuf Kalla, il leader degli Stati Uniti.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, fabriqué par Audi. È un mezzi di trasporto correlati all'SEAT Ibiza e Volkswagen Polo.
Tarrant County, Texas est situé negli Stati Uniti. , Tarrant Counting in Texas fait partie des États-Unis d'Amérique.
Il nome completo di Bozo the Iron Man - Hugh Hazzard, e il nome complet degli uomini sind Huszard. 
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica ed è stato premiato alla Cross of Valour (Paesi Bassi).
Il-gouvernement d'Addis Ababa è un inquilino attuale del distretto di Addis Abeba che ha una superficie totale di 140000.0 square metres et une altezza de 42 m.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Singapour. Halimah Yacob é il leader degli Stati Uniti d'Indonésia.
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e une vitesse moyenne de 16.86 kilometres al secondo. , (1036) Ganimed has a mean speed of 16,1986 km per sec and an aponsity of 16.76 km par second.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Vladimir Putin è il leader. Il leader del paese - Vladimir Poutine. , Aleksandr ChuMakov muore en Russia, dove Vladimir Pugnat é il Führer.
Asher e Mary Isabelle Richardson House, costruito nel 1911, si trova sulla Route 83 negli Stati Uniti. Il Parlament è stato completato nel Registro Nazionale degli Luoghi Storici il 22 novembre 1988.
Dan Mishkin è il personaggio del fumetto Bolt, créato da Dan Mishקין. 
L'Acura TLX a un motor de 3,5 litros. Il ha un moteur de 3.5 litres. 
Università 1 Decembrie 1918 si trova in Romania, where the leader is Prime Minister Klaus Johannis.
Asam pedas è un piatto tradizionale della penisola malaia in Malaysia. La capitale del paese - Kuala Lumpur, l'Indonésien malesi e gli indiani malaisi sono un gruppo etnico degli Stati Uniti.
L'Alfa Romeo 164 è correlato all'Fiat Croma e il suo stile di trasporto.
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Werf si trova nel paese degli Stati Uniti.
Dodge Coronet - Dodge, un moteur V8 et un hardtop.
House Asher and Mary Isabelle Richardson è stato aggiunto al Registro Nazionale dei Luoghi Storici il 22 novembre 1988. È stata inserita nel Register National of Historic Places on 22nd November 1988.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak. Si trova a Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching (Sarawak) e appartient au Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Adam Maher è nato a Diemen, diemen.
A Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is the language spoken and one of the languages used is English. , In the U.S. In the United States there are an primary language in English and it comes from A Fortezza of gris Ice.
Un Loyal Character Dancer is from the United States, where Asian Americans are an ethnic group and one of the gruppi ethniques include Asia-Américains. , Un loyal Character dancer was found in the U.S. In this country, there are many asiatiques americans et un groupe ethnique degli Stati Uniti.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m. Il suo corpo celeste è 8.3 m.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. L'espagnol è la lingua parlata.
Trane, a subsidiary de La Crosse Wisconsin, ha una superficie totale di 58.38. Trane è un tipo di filiale fondata nella città di LaCrosse (Wisson), Wisconsin.
Il-Agremiação Sportiva Arapiraquense è il terreno dell'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasile.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera, il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 600 studenti e conta 600 students.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 mètres au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. Il appartient à la Région Flamand et is operated by the Flemish Government.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart.
A Long Long Way has an ISBN number of 0-670-03380-4 and its ISBN numbers is 0-370-03380-4., Il numero ISBN degli A Long Short Way is 1-570-3-3380-4.
Abilene, Texas, États-Unis, è servito dall'aeroporto regionale di Abilin che serve la ville d'Abilin. Ha una lunghezza pista di 1121.0 e si trova all'interno degli Stati Uniti.
L'Istituto d'ingénierie AWH si trova in India, where the Ganges is a river and Mumbai is the largest city of India.
L'Università 1 décembre 1918 si trova à Alba Iulia, Romania. La capitale de la Romania - Bucarest. L'université est située dans la ville d'Albiulia en Roumanie. Il suo hymno è Deșteaptă-te romane!.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile del Pakistan, il cui siège social est situé dans l'aéroport international Jinnah. L'Office degli Stati Uniti d'Aviazione Civile du Pakistan ha sede nello stesso aeroporto internationaux Jinna. 
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 abitanti per km quadrato. , Ann-Arbor (Michigan) ha un'astéroïde density of population of 1570.7 inhabitants per square kilometre. 
Drew Caldwell - leader of Brandon, Manitoba, which is led by Drew Calwell. 
L-Alvis Speed 25 a un moteur de 4387.0 (cubic centimètres) e ha un clutch single plate, separate 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, levier of change, open tubular propellor shaft with metaljoints, spiral bevel fully floating back axle. Ha un motor de 4377.0 קילומטרים cubes.
L'Alhambra è un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra ha un moteur degli Stati Uniti Humphreys (Tennant) e dykes che si trovano a Delaware. 
Birmingham, where Andrew Mitchell is the leader and its governing body is Birmingham City Council. L'architett John Madin was born in Birmingham. Il distretto 103 Colmore Row ha un codice postal B ed it has an area postal code B.
Maccabi Tel Aviv B.C. è allenato da Žan Tab. , Šan Taba e il coach Maccabis Tel-Aviv BC devono essere coached by Ahmen Tab.
Asam pedas è un piatto popolare Malaisie. , Malaysia - il paese degli Stati Uniti d'Indonésia.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros serve à rostock and is located at ROstock.
A Fortress of Grey Ice is available in hardcover. It is made in Hardcover.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato Maya Rudolph.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia il 27 settembre 1987. Ha giocato per gli Houston Texans e ha partecipato all'allenamento degli Atlanta (Georgia).
Alvah Sabin, membro del Vermont's 3rd Congressional District vermont, appartient a Burlington.
Alfred Garth Jones morì a Londra mentres il luogo di nascita londinese.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - Shrimp.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Joe Biden era un leader negli Stati Uniti, il cui leader - Joe Buiden.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Runcorn F.C. Halton e gestisce l'AFC Blackpool.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II e gioca per VfL Wolfsburg. Il suo club è il SV Weder Brebner II.
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya. Il suo predecessor était Oladji Diya.
Chicago fait partie dupage County, Illinois e fa parte duPage County (Illinois). , Chicago appartient au-dessus del distretto DuPage in Illinois.
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un mezzo di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
 Cornell Big Red - nickname of Corneln University, whose name is Cornellin Big red., Cornell BigRed è il nome dell'Université Cornella, che ha il suo nome Cornelle Bigred.
Alaa Abdul Zahra joue pour Al Kharaitiyat SC whose ground is Al Khor and plays for Shabab Al-Ordon Club.
Agnes Kant, née en West Germany, ha studiato la Radboud University Nijmegen. Ha lavorato per il Parti socialista nei Paesi Bassi.
Ajoblanco (alternatively known as Ajoblanco) appartient to the Andalusia region of Spain in Spain. Il suo ingredient is water and it can be found there are an ingredient.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia. Il suo successore era Makis Voridis. Ha lavorato per il Minister of Economy, Development and Tourism (Grecia).
L'aeroporto regionale Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. , L'aéroport régional Adiondack se trova all'Harrietstown (New York) ed è situato nell'arrondissement degli Stati Uniti.
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle est associée à Mellow Candle and Flibbertigibbet.
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a été découvert (107) Kamilla le 17 novembre 1868 et est mort à Chennai.
Ajoblanco, un ingrediente di almond, proviene dalla regione Andalusia dell'Andalousia.
L'aéroport degli Andrews è situato nel Texas, Texas. L'aeroporto serve la città d'Andrews (situato a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare) e ha una linea di volo 11/29.
Akeem Priestley gioca per il club giovanile di Jacksonville Dolphins. , Akesem Púrsley ha giocato per la gioventù dei Floridians Florida.
Above the Veil, which was preceded by Aenir, originates from Australia. It is a food found in Australia and it's sequel to AENir. 
Il-nome connue dei Türk Şehitleri Anıtı, il-Memorial des martirs turchi d'Baku, conçu en granit rouge e marmo bianco.
(19255) 1994 VK8 a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa masse de 5,6 kg. Ils ont un périapsis de 6155910000000.0, periapsis de 61010000000,0 and it has an orbital period of 8788850000.0., Il corpo celeste (19255) 94 VK8. Ha una mesure de 5.6 kg et its epoch date is December 31st 2006.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J Celebrezze. Il successor degli Abraham A ריביקoff, Anthonyj J Castrof. 
(1099) Figneria, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg et une périapsis de 349206000000.0. Ha un periapsis de 3472061000000. Il y a une mesure orbitale de 179942000.0 and has an orbital period of 17994200000.
Asam pedas è un piatto tradizionale di Sumatra, Malaisie. Il gruppo etnico dell'Indonesia - Minangkabau e il popolo malaisi Malaysiani.
A.E Dimitra Efxeinoupolis, dont 1500 membri, joue dans la seconda GROUP A EPSTH 2nd Grupp, ha partecipato all'équipe degli Stati Uniti d'EpksTH 2.
Albany, Oregon fa parte del County Linn,אורגון, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where the Native Americans are an ethnic group.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. È collegato all'artista musicale dell'Isis band, ainsi qu'au Gruppo Idris. 
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion of Grenada, ont operated the Al Asad airbase. Ils possono utiliser Lockheed AC-130 and General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom, ont operated Al Asad airbase.
101 Helena fu discovered by James Craig Watson, who originated from Canada and died in Madison, Wisconsin. Il est devenu dans l'État du Canada.
(1099) Figéria لديها periapsis de 349206000000,0 eépoque 31 décembre 2006 et une périapsis de 34720600000.
L'Asser Levy Public Baths were constructed in 1904 and are located on 23rd Street (Manhattan).
Amdavad ni Gufa proviene dall'India, where the leader is T.S. Thakur and Sumitra Mahajan. Indiens are leaders of India including T SThakur וSumitra Maharajan.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas il 15 mars 1932. È un citoyen statunitense negli Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, ma più specifico per Java. , Arem arem proviene dall'Indonésia and is more specific to Java.
Airey Neave, a inizié sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de France.
Alex Plante ha una hauteur de 1.9400,000 mètres d'altezza de 1,9400,000.
A Wizard of Mars, published by Diane Duane, has the OCLC number 158875413 and it was written byديان Dunane. Il'OCLC Number is 373551313., The author of A sorcier de Mars (ISBN #: 367875413], It was Dianne Durane) and he had the ISSN number 288558313.
Alan Martin è un calciatore per il club Crewe Alexandra FC. , Alan Martin ha giocato per la Footballer Cleveland F.C. e he is a member of the crewe Alexander FC.
Alessio Romagnoli è un difensore, gioca per il club A.C. Milan e ha giocato per la FC Milan. Il suo position is Defender. 
Abdulsalami Abubakar, dont succeeded Olusegun Obasanjo, era in office while Mike Akhigbe was Vice President. Il suo predecessor is Oladipo Diya e il suo successor était Mulasigun Odobenjo.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un motor de 5,3 litros. Il appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis di 88234300000,0.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur et il leader degli Stati Uniti. , Amadvad niGufa is located in Karnataka, Bangalore, Indien.
Alvah Sabin, membro del Segretario d'État de Vermont, travaillait comme secrétaire diritto vermont. Il suo successore était Homer Elihu Royce ed è stato successor al-homer ElhuRoyce. 
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. Il suo aeroporto serve la città diLuanda ed is 159 m above sea level.
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e operata da AIDA Cruises, che si trova in Germania.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., il cui manager - Steve Bruce. Il suo club è l'Hull city FC., Os membri degli Abel Haernández possono giocare per Ajax City F.FC.
Il dessert è un'altra varietà di torta. , Il dessert est une variazione dei desserts qui appartiennent à il dessert.
A.C. Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e joue dans la Ligue Pro/A, il suo club compte 4150 membri.
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha un motor a 4 stroke e ha un moteur à four-stroke.
I bagni publici Asser Levy si trovano a New York City, Manhattan, New Netherland, Stati Uniti.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient au parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
L'Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini is the leader. La capitale dell'Italia è Roma e la lingua parlata in italiano.
Abradab, nato Katowice, Poland, commence sa carrière en 1994.
Julia Morgan, née en Californie, appartient à Chinatown, San Francisco. Elle faisait partie des bâtiments importants dans le Musée d'art Riverside ainsi qu'aux Castle Hearst.
Ayam penyet è un piatto popolare in Java, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato or saltato servito con sambal e peuvent essere trovati all'interno degli Stati Uniti d'Indonésia et Singapour.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Chancellorsville and was involved in battles. ,Frederick Moore Scáles participò à la bataille de chancellorville and has combattu dans le batat de Cancellersville.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey and his debut team was on the Los Angeles Rams, which is located in California Coliseum.
Baked Alaska is a dessert and it should be considered desserts.
Binignit includes the main ingredients of sweet potato, which is part of the order Solanales and originates from it. It is also found in Binignit., The main ingredient of binignit is Sweet potata, che comes from the ordinal Solansales.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Drum and bass devono essere derivati dall'hip hop music.
Cármen Lujua - leader of Brazil, where Cárman Luyua is a leader. , Cárem LЖуа הוא המנהיג של البرازيل.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo presidente - B.M. Reddy et il suo president è B M Raddy. 
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successor era Antonis SamarAS. 
Memorial Turkish Martyrs' Memorial in Baku, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe dans la battaglia di Baku. Is é l'Azerbaïdjan.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. Il club degli Stati Uniti Florida Panthers e ha giocato per il football League Florida. 
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti sono gli Amérindiens.
Bhajji è un piatto dell'India, il cui leader - Sumitra Mahajan.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonésia, il cui leader - Jusuf Kalla e Joko Widodo.
Adare Manor est situé dans la République d'Irlande.
Madeleine L'Engle è l'auteur di A Severed Wasp. , A Severe Waspe a été scritto par Madeleine Lal'Ingle et est le livre d'un severed wasp.
Arlington fait partie du Texas, where English is the language spoken and Arlington is part of Texas. ,Arlington befindet sich in Texas whose language is English.
Granola è un ingrediente di Bionico, che utilizza granola come dessert.
GMA New Media è una società media che produce Internet Wide Web. È un'impresa degli Incorporatifs all'industria dell'intrattenimento e appartient agli Stati Uniti.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patate douce e banana.
Carl A Wirtanen è stato scoperto (29075) 1950 DA, il cui corpo celeste ha été découvert par Carl A. Wirtanaen. 
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, che può essere trovato nationellement in Malaysia e Singapore. Il gruppo etnico de Java - Banyumasan.
Aleksandr Chumakov è il club di FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov et Aleksandr Tukmanov.
Frangipane - ingrediente de la tartina Beckwell, qui contient frangipine. 
Arros negre provient from Spain, where Felipe VI of Spain is the leader. L'espagnol è la lingua parlata in Spagna.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. Il campus dell'Istituto Tecnologico d'Acharya est situé à Soldivanahalli (Açarya D. Svarvadlaigh Radshakrishnanan Road), HessarhattaMain Road، Bangalore – 560090., Il campus de l'Institut Technological Ocharya se trouve a Soldvanahalli Icharya dr
Auburn is part of Lee County, Alabama, Stati Uniti. Auburn fait partie de la contea di Lee in the U.S., L'État d'Alabama est situé aux États-Unis.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Old Man Gloom and the Lotus Eaters band.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Peñarol, gestito da Jorge Orhusmán de Silva. 
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il gruppo degli Stati Uniti d'Atlanta.
Sumitra Mahajan - líder dell'India, il leader degli Stati Uniti è Sumitra Maharajan. 
Airey Neave شارك في الحرب العالمية الثانية, where Joseph Stalin was a commander. Airey Niave fought in the World War II and he became involved in one of its commandants.
1634: The Ram Rebellion was followed by 1635: La Cannon Law. Il suo seguito è stato il 1634, L'A rebellion di Ram. 
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti, ha un diametro di 3,04 m e il suo final flight on 16 במרץ 1998. Il suo launch site era Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. Ha un chód-code de la loi GPAC.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. ,Columbus blue جاكيتs are situated in the city of Cleveland, Indiana, and it is also located there.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco, prodotto il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Alvah Sabin a completato la sua carrière le 3 mars 1857 et terminò la fin de la saison d'affiliation le 03/03/1905.
(66063) 1998 RO1 لديها température minima de -71.0 gradi Celsius et apoapsis 254989570.60815 קילומטרים. Ha una temperatura massima de 500.0 kelvin, a uneטמפרטורה minimale de 750.0 kelvins et apopsis is 2528950,60815 קילומטר. 
Il-AD Isidro Metapan (nome completo) - Isido Metapán. Il-home ground is the Estadio Jorge Calero Suárez and has 10000 members.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s, e la vitesse di aviazione di 0,0155 km al secondo. , (1099) Figéria ha un'efforzamento di 0.0155 kilometros per sec ed a une velocité di fuite di 0,0255 kilomètres alsecondo.
Mae kway teow - un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, orsh oyster, soyasalsa, chili and sesame oil.
Aaron Turner è nato Massachusetts. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Sludge metal. È associato all'artista musicale Twilight ed Lotus Eaters.
Chinabank è fondata a Manila, Filippine. Si trova negli Stati Uniti e si trova all'interno degli Insular Government of the Philippine Islands.
Il popolo romani è un gruppo etnico in Polonia, dove il popolaro Romani. , L'un des groupes ethniques dans la Polonia sono gli Romani.
Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) è originario di Spagna, Spain.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti principali: riso bianco, cuttlefish or squid, ketchup cephalopod, pepelini cubanelle.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews est la musica rock. Il suo origini stilistic is country music and it has its stylistic origins in Country music. 
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, Stati Uniti. Austin è la capitale dell'État du Texas aux États-Unis.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County F.C., il manager dell'AFC Blackpool. È gestito da A.F. C.Blackpool.
Aaron Turner è un musicista di black metal. , Black metal is the genre of Aaron Storner who performs black Metal.
Abilene, comté de Jones, Texas, États-Unis. Il's capital is Washington DC and the capital of the U.S.
Andrew White è un musician di rock alternativ. Il genere musicale Andrew White is alternative rock. 
Akeem Priestley plays for FK Mughan and he is a member of the FK mughan club. ,Akesem Precedelli gioca per FK Mcughan but he has been attached to FCMughan.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press, United States. Barack Obama is the leader of the U.S. Il paese bénéficie d'un loyal person dancer.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of Fall Ridge Townships, in the State of California, negli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 3800.0 e il suo numero di piste - 38000.0.
L'Ariane 5 a été fabriqué par l'Agenzia Spaziale Europea. Il ha un diamètre de 5,4 metres, il suo maiden flight on 2 febbraio 2004 et lancé en ELA-3.
Alan Shepard è un cittadino degli Stati Uniti nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel NWC en 1957 with an M.A. He was selected by NASA in 1959 and died in California.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono dei leader dell'India.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Port Melbourne, Victoria. Il y a un moteur AMC straight-6 and it is classed as the full size car.
Alan Shepard è morto in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the US Navy and was awarded the Distinguished Service Medal.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par David Weber, preceded 1634. The Baltic War and followed Ring of Fire II in the English language.
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis. Washington DC est la capitale degli Stati Uniti o Washington D.C., Washington DC ist the capital of the United States, where Abilin is part of Texas.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom.
Airbus Group è la società parente dell'Airbus Defence and Space, che produce l'Ariane 5. Ariane 5. Il gruppo degli Stati Uniti ha il Gruppo di Airbus.
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. It is the capital of the U.S. Among its ethnic groups are White Americans and the country's capital is Washington DC.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aéroport serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviazione Civile du Pakistan et est dirigé par Anwar Zaheer Jamali.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis, un organo sportivo offerto dalla Federazione internazionale del Tennis.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which is also known as the Chrysler Coronets. ,Dodge Cooret appartient anche à la denominación alternative del 1955
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha giocato per Greymachine e ha lavorato per il gruppo Twilight ed is a member of the Black Metal Band.
Al Anderson è nato a Windsor, Connecticut e ha iniziato la sua active in 1966. Ha lavorato nel 1966 con The Wildweeds.
110 Lydia ha periapsis 377016000000.0, e periapsis (107) Laydia - 377026000000.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin, which is part of Little Chute and Kimberly.
Il numero ISSN di AIP Advances - 21558, e il numero EISSN degli EE.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Jwaydan Moyine ed John Digweed sono associates all'artista muniti del genere jazz.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol è gestito da un gruppo Sciphol, che si trova a 3.3528 mètres au-dessus del livello del mare.
Auburn, Alabama is part of Lee County in the United States. It has Opelika as its county seat and it is home to African Americans who are an ethnic group.
Joseph Klaus è laureato all'Università di Vienna.
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e gestisce da AIDA Cruises. Ha una velocità massima di 38.892 km/h, lungh 253.260,0 millimetri. Elle ha un faisceau de nave 32.2 et une vitesse top of 38,892.
La base aérienne Al Taqaddum est située à 84 mètres au-dessus du livello del mare.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie diארכיtetura di Mendriso contiene 100 staff scientifiques e un personnel académico dei 100.
Sara Miller McCune è il fondatore di SAGE Publications, che ha la sua abbreviazione Admin. Sci. Q. It is published by Sage Publications. Il Quarterly (abbreviated to Admin.
Il Delta II, progettato da Yuzhnoye Design Office, originaire degli Stati Uniti, ha avuto la base aerea di Vandenberg e il Mid-Atlantic Regional Spaceport.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 e il numero ICCN de 32024959.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is the language and one of the languages spoken there is standard Chinese. It is also found in China whose food is Baked AAlaska.
Il personnage dei fumetti Bolt, créé par Paris Cullins e Gary Cohn.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici negli USA.
A Glastonbury Romance, stamped in print, has an ISBN number of 0-7156-3648-0. It is available in Print and has the ISBN Number of 0-67156-328-0.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records. Il suo label is the record label of Ace Williams. ,Ace Wilder ha signed with EMI Record label and was signed to AC Records.
Alison O'Donnell è un musicista jazz e ha giocato per Autoharp.
Arrabbiata sauce comes from Italy, where the capital city is Rome. La capitale dell'Italia è Roma. 
Walter Baade, nato nell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed e morì a Göttingen.
Akeem Priestley est né en Jamaïque, où Patrick Allen è il leader politico. Il leader of Jamaica - Patrick Alan. 
Elliot See, laureato all'Université du Texas à Austin, qui appartient au System of the University of Texas and died in St. Louis, partie du Royaume de France.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Araпираca, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Goris Kaminis - ראש עיריית אנסיה.
Angola, Indiana è negli Stati Uniti. Gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico negli USA, dove si parlano l'inglese e lorsqu'on is one of the ethnic groups.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per il gruppo Twilight ed Old Man Gloom.
AIP Advances (abbreviated to AIP Adv.) è stato edited by A.T. Charlie Johnson, e ha un coden code AAIDBI. Il suo codice CODEN - ADAIDBI.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 (kilometres) e la data d'époque del 31 décembre 2006.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al gruppo Twilight e ha giocato con le chitarra elettrotecnica. Death metal is a member of the fusion genre death metal. 
Albert B. White, a été succeeded by William M O Dawson and died in Parkersburg, Virginia West Virginia. Il suo successor étaitWilliam M.O.Dawson.
14L/32R - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il suo nom di pista del mare è 14L 32R., Il nome of the piste d'arrondissement adolfo Suarez Barajas Airport is 14 L/32 R and it has a runway name 14.L/32R.
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club fa parte della Lega dei Golfi قطر Stars.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856 en 22 septembre dernier et est mort le 3 juillet 1941 à Parkersburg, Virginie-Occidentale.
Airey Neave a été premié per la Décoration Territoriale. Il premio degli Stati Uniti è il monumento territoriale. 
L'Ariane 5 è stato prodotto da Airbus Defence and Space. Il suo maiden flight was on 11 August 2005 et il suo final flight est le 18 décembre 2009.
Al Asad Airbase è gestita dall'esercito aereo degli Stati Uniti, che partecipant all'invasion of Panama and fought in the United States.
L'espace Centre de la Guiana est situé à Kourou, dans la Géana Francesa.
Il-groupe ethnique degli Stati Uniti è il popolo Pangasinense.
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader - Pietro Grasso. La capitale degli Stati Uniti é Roma.
(66391) 1999 KW4 a une densité de 2,0 gram per centimètre cubic. Ha una data d'époque du 14 juillet 2004 et une période orbitale de 16244700.0, apoapsis di 162164091.8388 (kilometres).
Audi e-tron è la division Audi ettron. ,Audi appartient a un'assemblée d'Audi and l'estron.
Elliot See, membro de la NASA en 1962, morì 28 febbraio 1966 a St. Louis. Il è stato eletto dalla NASA nel 1962.
Meyer Werft è situato a Papenburg. 
Elizabeth II - Führer du Royaume Uniti, where Elizabeth II is the leader. L'AIDS (journal) è stato pubblicato da Lippincott Williams & Wilkins nel Regno Unito.
18R/36L - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Allama Iqbal. La linea di volo per l'aéroport international d'Allama Ikbal ha il nome 18R/35L.
Bakso è un piatto dell'Indonésia, dove Jusuf Kalla is the leader. Baksò proviene dall'Indonesia. La capitale di Indonesia - Jakarta, l'un dei suoi dirigeants était Januz Kalla.
Il nome completo dell'A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva. Il nome complet del club è Asociacion Jose.
Anderson, comté d'Adams, County Madison, Indiana, États-Unis.
Amarillo, Texas fait partie du comté de Randall in Texas, negli Stati Uniti. Unol gruppo ethnique des États-Unis - les Amérindiens.
Angola, Indiana fa parte degli Stati Uniti, where Americans are the people. L'inglese is the language and one of the ethnic groups in the U.S. Amérindiens sono uno dei gruppi ethniques.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. È una cantante solista che suona musica Rhythm and Blues.
 Silvio Berlusconi - presidente dell'A.C. Milan, dont il presidente è Silvino Buerlusconi.
L'aeroporto di Andrews County, a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una superficie asfaltata. La quarta pista si trova ad un asfalto e la sua terza pista è tipo asfaltato.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito. Uno dei suoi ingredienti includono condimenti e condimenti, il cui ingrediente appartient à un sandwich di pancetta che proviene du Royaume-Uni.
Alex Day a commencé sa carrière en 2006 ed è associato all'artista musicale Charlie McDonnell and Chameleon Circuit.
L'aéroport régional dell'Alpina County has a longueur de la piste de trajet de 1533,0., La lunghezza del diritto d'Alpena County Regional Airport is 1533.0.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader dell'Indonésia, l'un degli Stati Uniti d'Indonesia, but is more specific to Java.
(1099) Figneria ha un apoapsis de 605718000.0 km, une velocità media di 16,37 km/s. Ha un apopsis de 615718000 km et une vitesse moyenne di 16.37 kilometres par seconde. 
Alan Martin è un calciatore, che gioca per Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC and barrow FC. 
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba. Il club ha giocato per Anyang Halla et appartient à la ville d'Anyang halla.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. Il suo luogo di nascita era Manchester in England and died in London.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5000 membri.
Pudding Beckwell, l'ingredient de la pâtisserie shortcrust, appartient à la tarte di Bakewell.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, che si trova a Beverly Hills, California. , 3Arena appartient à Live National Entertainment and is located in beverly היל, Californie.
Walter Baade, nato nell'Impero Gettingen, ha scoperto (1036) Ganymed.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativ de American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC straight-6 e ha un mezzo di mid-size.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica of Aaddiction. It has the LCCN number 93645978 and it has an ISSN number 1360-0443. Il ha il distretto Abhddiction (journal), abrévit de la disciplina acadeste dell'AIDS.
Albany, Oregon is located in the United States., Illinois Albany (Oregon) est situé negli Stati Uniti.
L'École d'affari Mason est située aux États-Unis. L'Alan B Miller Hall, Virginia, negli Stati Uniti, è completata il 1er giugno 2009.
L'aéroport regionale dell'Alpina, situato dans Wilson Township, County Alpena, Michigan, est 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 1533.0.
Elizabeth II - líder du Royaume Unito, il cui leader è Elisabetta II. , Elizabeth II est le leader du Regno Uniti, la cui chef degli Stati Units e' Isabel II.
Akron Summit Assault, dont the ground is in Akron,Ohio, États-Unis, est situé dans l'État degli Stati Uniti.
Aaron Turner è un musicista di black metal. È associato alla banda Sumac e ha lavorato con Sumaco. Death metal is a musical fusion of Black Metal. , Death Metal is an element of death metal and he performed with the band Sumacos.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il popolo Banyumasan e il gruppo etnico di Java - la communauté vietnamienne. La lingua parlata in Singapore é l'inglese.
Un Wizard of Mars, contient 560 pages, ha un numero ISBN 978-0-15-204770-2 e has 56 pages. It has an ISBN number of978-20-15-204075-2., A wizard of Marte (conduit 560 صفحi) hat 560 pagines and its ISBN Number is 978-1-15-20-07-03-2.
Aleksandra Kovac, née en 1972 dans la République socialista di Serbie. Elle appartient à un solo singer solista.
Abradab è un solo-singer. , Abradab ha un background as a solo singer. 
 Stephen Dilts è il capo dell'Autorità dei Trasporti del South Jersey, o cui direttore - Stephen Ditts. 
Lars Lokke Rasmussen - líder Danimarca, il cui leader è Lars Lёкке Расмуссен. 
Anderson, Indiana fa parte of Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. , Anderson היא جزء d'Adams fall Creek (Fall Creek).
Stuart Parker (footballer) gioca per Bury F.C. e ha giocato per il club Burry FC.
Sadique Abubakar - commandant for the Nigerian Air Force, where SadiqueAbubakar was a commander. , La Forza Aerea nigériani ha un comandante dei suoi comandanti sadique أبوbakar.
Il-Museo d'Art Akita, inaugurato il 28 בספטמבר 2013, ha 3 piani e una superficie totale di 3746.66 square metres. Il-מוזיאון d’art degli Stati Uniti si trova al-situato il-28 settembre 2013.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 operated by NASA. Il suo commandant Frank Borman era Frank Burman e il suo piloto di riservatore Buzz Aldrin et sarà retiré le 1er septembre 1969.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine ed Twilight (band). Il suo genere est Black metal.
Abel Caballero, nato en Spagna, était in carica durante il monarca Juan Carlos I of Spain.
L'Aston Martin V8 a été fabriqué par Aston Marriot, assemblé au Royaume-Uni. Il appartient à la fabrication degli Stati Uniti d'Elizabeth II et est un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin DBS.
Anders Osborne è un musicista Rhythm and Blues. Ha iniziato a lavorare en 1989. Il suo genere musical is rhythm and blues. Si trova con Tab Benoit ed Billy Iuso e TabBenoit. È associato all-Band Voice of the Wetlands All-Stars.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones ha origine dal blues and Afrobeat.
Adisham Hall, situato à Haputale, Sri-Lanka, contiene un style architettonico Tudor and Jacabian.
L'Acura TLX ha un moteur Honda K e il motor Honda k. 
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi).
 Rodrigo Duterte - líder des Philippines, dont il leader è Rodrigu Dutler. 
Baduy - un gruppo etnico di Java, dove Badui è uno dei groupes ethniques.
Memorial Soldati turchi d'Baku si trova in Azerbaïdjan. , Il monumento di memoria dei martiri turci dell'Azerbaijan est situé dans l'Azerbaigian.
Albuquerque, ניו-מקסיקו, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 km2 quadrati e ha una densità popolare di 1142.3 abitanti per kilomètre quadrat.
Anaheim, California ha un codice area code 657., La superficie codes Anaheim (California) - 657.
Antonis Samaras, الذي خلفه Konstantinos Mitsotakis. Adonis Georgiadis était in office mentres Antonis SamarAS era Premier Ministro e il suo successore è Claudios Mitssatakis.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. Ha iniziato la sua carriera nel 2009 e ha giocato con Armin van Buuren et Christian Burns.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito, il cui nome alternativo é Bacon butty, bcon sarnie, rasher sandwich, Bacon Sanger, piece 'n bacons, batacon cob, bakcon barm e muffin bicon.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella.
Arros negre provient from the region of the Valencian Community, Spain. Ximo Puig e Felipe VI degli Stati Uniti.
HOK SVE è l'architetto di 3Arena, che si trova a North Wall, Dublin.
Anderson, Indiana is part of Anderson Township, Madison County (Indiana), negli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo motto è Nurturing Excellence.
L'aeroporto Olderni serve la città di Alderney, l'aéroport d'Alderney. La sua première pista appartient à poaceae e ha una lunghezza di 733,0 km/h.
L'aeroporto internazionale d'Angola serve la città di Luanda. , L'aéroport international degli Stati Uniti serve l'arrondissement international of Angola.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 a Stoccolma. Il suo background is solo singer and he was born on 23rd juillet 1982 in Stockholm.
L'Alfa Romeo 164 è classificato come un'auto exécutive. , La classe dell'Al-rome 164 est classed as a Executive car. 
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Switzerland, il suo successor - Chancellor federale. L'Académie ha 600 studenti e l'ha fondata nel 1996.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. Elle appartient à la musica pop e ha lavorato con Bebi Dol ed Kornelije Kovač.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, Stati Uniti. Gale Brewer è il leader di Manhattan.
3Arena, a Dublin, République d'Irlande, appartient à Live Nation Entertainment. It is located in Dublin (République de Irlande).
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante degli Stati Uniti d'Apollo 12.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha giocato per il gruppo Twilight e Sumac. È associato all'artista musicale de la banda Sumaca.
A.C. Cesena ha 23900 membri e gioca per la Serie B League, il suo ground is located in Cezena. Il suo campo è situato nella città di Cesene.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia en Spagna, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle peppers.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui tipo di trasporto correlato all'SEAT Ibiza. Il suo appartiene al-Fiat A1.
Plak Dead Man's Plack is made of rock which is dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia. It is found in Rock (geologia).
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar et affilied with Visvesvaraya Technological University.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza pista di 3500.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Miller hall (William & Mary) si trova a Williamsberg, Virginie.
Il-pilot Antares a avuto un vol final du 28 ottobre 2014 e il suo volo final était le 28/10/2014.
Airey Neave, membro de la Seconda Guerra mondiale, fought in the World War II and was awarded the Cross Military. He ended his career on 30th March 1979.
Adisham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927. Il conçut un style architettonico Tudor and Jacabian e costruito en 1931.
L'Università 1 Decembrie 1918 è situata in Romania. Il suo latin name is Universitas Apulensis, il cui nome latino - Universitas Apúlensis. L'université est située en Roumanie.
Aaron Boogaard è nato au Canada, Canada.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
Michele Marcolini, nato in Italia, è il manager dell'AC Lumezzane. Il suo club era Torino F.C. e ha giocato per il FC Bari 1908.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, part of the community of Madrid.
Atlanta היא جزء من مقاطعة DeKalb, Georgia, Stati Uniti. Atlanta fait partie du County de Kalb en Georgia in the United States. , Atlanta is part of Dekalb County in Georgia (United States) e appartient aux États-Unis.
La base aérienne Al Asad è gestita dall'esercito dell'aviazione degli Stati Uniti.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis. Il y a un gruppo etnico negli Stati Uniti dove il leader is the President and Asian Americans are an ethnic group.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 et un'area di terreno 686.0 km2.
Stanislaw Tillich - leader in Germany, où il Führer était Stanislaws Tilllich. 
Ace Wilder, un solo-singer, nato in Svezia, suisse. Il suo background is solo singer. Ha firmato con la label Warner Music Group ed è associato al gruppo musicale וורנר. , Ace Williams was born in Sweden and has a background as singer solo.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du développement, Competitiveness and Shipping. Il travaillait en tant qu'Deputy Minister of Development, Coordinadores et Shipping.
Aaron Deer è originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Il genere musical Indie rock est indie rock. , Aaron deer originate dall'Infrattura in Indiana aux États-Unis.
L'Université du Texas à Austin ha la mascott Hook'em (mascott)., La mascot de l'Università del Texas d'Austin - Hook’em. 
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, gestito da Frank de Bur. Ha giocato per l'Académie jeunesse d'Ajax Youth Academy. , Frank De Boer is the manager of AFC Ayax and he plays for youth Academy Jeunesse et joue pour leur manager.
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, São Paulo. Ha 10252 עובדים e ha un revenue de 18,00000000.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operated by the Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. It has a runway name 4/22 and its length is 3048.0. Its port authority is نيو-יורק and new Jersey.
Albany, Oregon is located in the United States, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. Albany (Oregon) originates dagli Stati Uniti.
Il personaggio del fumetto Ballistic, a nome alternativo Kelvin Mao, fu créé par Doug Moench.
Auburn, Alabama est situé aux États-Unis. Washington D.C. هي Hauptstadt of the U.S. Auburn is located in the United States whose capital is Washington DC.
Il-Italia è conosciuto come italianos. Il-home degli Stati Uniti sono gli abitanti dell'Italia.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, orsh oyster, soyasalsa, chili and sesame oil.
Arrabbiata è un piatto tradizionale italiano, il cui ingrediente - pomodori.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e Kornelije Kovač.
ENAIRE è situato a San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna. L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova nella città di Madrid (Spagna).
Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini and Pietro Grasso are leaders.
110 Lydia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un période di rotazione de 39332.9. Ha un período di rotazione de 323322.9 e la data d'epoca del 31.12.2006.
Agustin Barboza, dont il genere Guarania, ha un background as a solo singer. Il suo label was Philips Records and is signed to the record label Apple Records.
1634: The Bavarian Crisis è stata scritta da Eric Flint. ,Eric Flynn é l'auteur di 1634 La crisi bavarese e ha été écrit par Eric Fllint.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6. , Baymax ha giocato per il film big Hero 6.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey.
Asam pedas è un piatto tradizionale della penisola malaia in Malaysia. Arifin Zakaria é il leader of Malaysia, where one of the ethnic groups are the Malaysian Indians and Chinese Malaysiani.
110 Lydia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 377016000000,0 et une période orbitale de 142603000.0.
Hypermarcas è un'industria farmaceutica che proviene dall'industrie pharmaceutique.
Angola fait partie du Pleasant Township, County Steuben, Indiana.
L'aeroporto di Andrews County si trova in Texas, Stati Uniti. L'espagnolo è la lingua parlata e l'astéroïde est situé dans les États-Unis.
John Madin è l'architetto del 103 Colmore Row. Il suo architecte era John Maddin. 
Il-Barny Cakes è un ingrediente dei tortes Barny, che possono essere trovati in Francia, dove la lingua francesa viene parlée. Le Führer français sono Gérard Larcher e Claude Bartolone.
Ajoblanco è un piatto Andalusia, Spagna. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
Adenan Satem a studiato all'Università di Adelaide. Il suo alma mater était l'Université d'Adelaide.
Chinabank è un'impresa pubblica, fondata nel Gouvernement insular des Isoles Filippine. Chinabank est une società pubbliche che a été fondée dans le Government Insular of the Philippine Islands. 
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia, Andalusia, Spagna.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont. Ha lavorato comme secrétaire d'État de vermont e occupava la fonction amministrativa del Regno Unito.
Bhajji è un piatto indiano, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur.
Il Memorial dei martiri turchi di Baku si trova nell'Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Turk Sehitleri Anıtı, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tuati in the Battle of Baku.
Sandwich bacon è un piatto originario del Regno Unit. Il suo nome alternativo - Bacon butty, bcon sarnie, rasher sandwich, binco sanger, piece 'n Bacon, bicon cob, בייcon barm e banana muffin.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene, Grecia.
Marv Wolfman è il personaggio del fumetto Auron, creato dall'artista comicaAuron. 
(66391) 1999 KW4 لديها periapsis 29919600000.0 e periapsis 29919600000,0.
Albany, Georgia fa parte degli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis where Americans are anonym and one of the ethnic groups include Asia-Américains.
Abel Hernandez è un giovanile club di Peñarol e ha giocato per la Citta di Palermo, il cui manager - Giuseppe Iachini.
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, dont la capitale - Baku. Il distretto dei martiri turchi di Baku si trova in Azerbaigian.
Alan Frew è un solo-singer. Il genere musicale rock is Rock music and originated from blues and Country music.
L'aeroporto internazionale d'Athènes si trova a Spata. , L'Aeroporto Internacional degli Stati Uniti di Atene se dirige à Spate.
Abner è un calciatore per il club C.D. FAS. , Abner gioca per la FC FFAS.
Noodles - un ingrediente di Bakso, qui contiene nolgo. , Noodles sono uno degli ingredienti di baksо (qui contient naolgo). 
Memorial Soldati turchi d'Baku, in Azerbaïdjan, a conçut Hüseyin Bütüner agus Hilmi Guner, dedicator ai soldati dell'armée ottomana tuaithe dans la battaglia di Baku.
Al Anderson è un musicista rock band NRBQ. Il genere musicale degli elementi del rock, il cui origini stilistic is blues and country music.
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, São Paulo. Si produce farmacie e proviene dalla società pharmaceurgica. , Hypermarcase est située à San Paulo (prodotto drugs).
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. ,1634 Die Bayerische Crisis est précédée da the Grantsville Gazette. 
L'Arctech Helsinki Shipyard Helsinki è costruito il rompio glace Aleksey Chirikov, che ha un fascio de nave di 21.2 m.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua parlata - Spanisch הפיליפיני. Il gruppo etnico delle Filippine sono Zamboangans e cinesi filippini.
Chorizo - un ingrediente de la Bandeja paisa, qui contient chorizo. 
AZAL PFK si trova a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK is situated à shuvalans, Bakou,أذربيجان. 
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben dans l'Indiana, negli Stati Uniti. L'anglais è la lingua parlata in the United States, where Asian Americans are an ethnic group.
Adam Koc morì a New York City, où Adam Koc mourut. , Adams Koc morirà nello stesso luogo degli Stati Uniti d'New York.
L'AMC Matador, assemblé à Kenosha, Wisconsin, en 1974, appartient a un modèle de 1974 et est correlated to the AMC Ambassador.
L'American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 and has an ISSN number 1080-6377. It is also available in the first year from 1878., Il Journal American of maths (abbreviation: Am-J.Math). Il libro ha pubblicato la prima volta nel 1878 con un numero irsn 8000-6377.
Bananaman, creato da John Geering. Il primo aired in BBC il 3rd octobre 1983 e giré Tim Brooke-Taylor.
Abdul Taib Mahmud appartient to Kota Samarahan and is a food found in KotaSamarahan. ,Il paese d'Afghanistan Khalib Tub Mahmood comes from Kotasamarahan.
Arem-arem è un piatto indonesiano dell'Indonesia. , Arem arem proviene dall'Indonésia e si trova in Indonesia.
Il-Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti.
Un Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the ethnic groups are Asian Americans. In English is spoken in Great Britain and it is also found in the United States. It is home to an Irish language (part of Great Gran Bretagna). One of its languages is English that comes from the U.S., Il grupp ethnique des États-Unis est asiatiens et Asiatiques. Uno degli Stati
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth and Houston is the largest city in Texas, where English is one of its languages. Arlington befindet sich negli Stati Uniti.
Robert A M Stern è l'architetto di Alan B Miller Hall, il cui inquilino era la Mason School of Business.
Hypermarcas, dont 10252 עובדים, ha un revenue de 18,100,000,000 and has a net income of 108,600,000 USD. Ha un ingreso netto di 10800000 USD et un chiffre d'affaires de 10,252 employés.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. Elle appartient à un solo chanteur solo.
David Cameron è il leader del Regno Unito, dove la rivista AIDS (journal) viene pubblicata da Lippincott Williams & Wilkins.
L'aeroporto d'Agra, situato à 167.94 mètres au-dessus du livello del mare, est situé dans l'Uttar Pradesh, Awadh et Bundelkhand.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis.
Akeem Ayers, anciennement member of the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha avuto un draft round 2.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Alva Sabin ha lavorato nel Vermont, la città più grande di Burlington.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Andrew Rayell. 
Antonis Samaras, nato a Atene. Il suo successore è Makis Voridis.
Abdul Taib Mahmud ha frequentato l'Università di Adelaide. Ha studiato all'Université d'Adelaide.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Armin van Buuren, il genere house music.
Sergey Belyavsky esploulait (1001) Gaussia (anciennement appelé 1923 OAA907 XC) ainsi qu'une periapsis de 419113394.55312 quilómetros.
1097 Vicia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un período orbital de 135589000.0 et une période orbitale de 135589000.
250 Delaware Avenue a Buffalo, New York, commencé en janvier 2014. Il contient 12 piani e ha una superficie totale de 30843,8 square metres.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Il ha il numero OCLC 318875313 and it was published in Hardcover with the ISBN number 314075313., Un mago di Marte, publié en bhardcover, is written by Dianne Durane. It has the UCLC number 31,8875513 and its OCAO number 38875327.
Greenville, Wisconsin, الولايات المتحدة الأمريكية. L'aéroport international Appleton serve la città di Appletone (part of Clayton, Winnebago County), Wisconsin. Greenville fa parte degli Stati Uniti d'America.
Il Gruppo Bertone, fondato a Turin, Italia, è un gruppo Berton che ha costruito l'Abarth 1000 GT Coupé.
Andrews, Texas - segret de la contea di Andrews. Il distretto dell'Andrus County (Texas) appartient à Andrewס.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey. È diplômé all'Istituto Tecnologico di Massachusetts en 1963 con un doctorat in Sc.D. Il suo nome alternativo - Edwin E. Oldrin Jr. He served as an fighter pilot and was part of Apollo 11 before retired.
Andrew White è un musician di rock alternativ, il cui genere musicale Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre of nu metal., Nu Metal is an element of non metal and itself plays Alternative rock.
Hypermarcas, fondée le 1er janvier 2001, è un tipo di società SA. Ha un reddit net de 108,600,000 $.
Chinabank è una società pubblica, fondata en Manila le 16 أغسطس 1920. Ha 295 sociétés degli Stati Uniti e ha un reddito netto di 15100000000.
Julia Morgan, nata en California, progettait les Asilomar Conference Grounds. Elle faisait partie de Los Angeles Herald-Examiner et le Musée d'art Riverside.
L'AIDAluna è alimentata da Caterpillar Inc. e ha una lunghezza di 2520,0 millimetri, il suo maiden voyage on 22nd April 2009. Ha un fascio de nave 32.2 and a 252000.0 millimetres long.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où la capitale è Washington D.C. Il gruppo etnico degli Asiatici Americani sono gli Stati Uniti.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Manchester. È originario del Regno Unito e morì à Londra.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, degli Stati Uniti d'Atlanta.
GMA New Media, fondée il 01-01-192000, è un'impresa dei mass media. Felipe Gozon e la persona chiave della società fédérale d'GMA Network Center.
Baked Alaska, un ingrediente de la torta di sponge, proviene dal New York negli Stati Uniti. Il piatto è originario dell'Amérique del Nord-Est.
La lingua Sami è parlata in Finlanda, dove si parlano nelle lingue Sami.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e ha servito come pilot-expérimentateur.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas, where Austin is its capital.
200 Public Square si trova a Cleveland, part of Cuyahoga County, Ohio. L'organo direttivo di questo distretto è il Consiglio comunale degli Stati Uniti d'Cleveland.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. AmeriGas ha una superficie totale di 9833516.63 kmq.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo est situé dans l'État du Texas negli Stati Uniti.
Gordon Marsden - leader Blackpool, where the ground of A.F.C. blackpool is located. Il club è gestito da Stuart Parker, che ha giocato per KV Mechelen e FC Chesterfield.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia Poland. Adam Koc ha partecipato alla Guerra polacca-soviétique, dove Leon Trotsky era un comandante.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares, che appartiene all'interno del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 (condotto da Minotaur V) e ha avuto la patata dell'espace spaziale Centro Atlantico d'Amérique 0.
T.S. Thakur - leader of India, where the airport Agra is located. L'aéroport Agra befindet sich in India.
L'Abarth 1000 GT Coupé, progettato da Gruppo Bertone, appartient à Abarth.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia in Spain. Ajoblanco contiene acqua e proviene dall'Andalusia, إسبانيا. 
Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0.
A Long Long Way è stato pubblicato dall'Irlanda, in Europa. It is followed by The Secret Scripture, which was published by Fabera and Faber. L'Irlande est située en Europe. Un gruppo etnico degli Stati Uniti - White people.
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Il suo ingrediente principale - poulet frito (squeezed) ou smashed servito con sambal.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) è situato in Argentina. Ha una lunghezza di 192000.0 millimetri, e si trova nell'Argentina. 
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends, il cui genere ska - Ska. Il suo genere é Ska.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie du comté d'Summit dans l'Ohio negli Stati Uniti. Washington D.C. La capitale dell'État è Washington DC. Un gruppo etnico include les natifs américains ed is one of the ethnic groups in the U.S.
Aleksandre Guruli gère levan Khomeriki et joue pour FC Dinamo Batumi. Ha giocato per il FC Samtredia, whose home ground is the Erosi Manjgaladze Stadium.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama dirige. In English is spoken in Great Britain and one of its ethnic groups are the Native Americans. Il paese originates dall'Inghilterra.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 100 collaboratori e 600 studenti.
Alan Shepard è un cittadino statunitense negli Stati Uniti, nato il 18 novembre 1923 nel New Hampshire.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, Stati Uniti. Il suo fondateur è Kempe Gowda I. È affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
L'Ariane 5 a été lanciato par ELA-3 dans le centre spaziale de Guiana, situé au Centre Spaziale francese.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Albany, Oregon fa parte de Linn County,אורגון, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where African Americans are one of the ethnic groups.
La base aérienne Al Asad si trova nell'Iraq, è gestita dall'esercito dell'aviazione degli Stati Uniti.
Alex Day, nato à Londra Borough of Havering, ha iniziato active in 2006. Il suo genre is Electronic music and he performed with Chameleon Circuit and Charlie McDonnell.
Len Wein e Len Wein ont créé Aurakles, un nome alternativo di Auracles. Il suo nome è Aurakles.
Università 1 Decembrie 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La capitale Rumania - Bucarest.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo presidente é B.M. Reddy.
Aaron Bertram è un ska punk musician. È associato all'artista Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Brian Robertson (trombonista). Il genere musical Ska punk est Ska Punk.
Alfred Moore Scales شارك في معركة Fredericksburg, التي كانت جزء من conflitti militaires dans la Guerra Civil Americana. Abraham Lincoln era un comandante nella guerra civile americana.
Angola, Indiana היא جزء من مقاطعة Steuben (Indiana) negli Stati Uniti. Il paese is known as Americans and one of the ethnic groups are the Amérindiens.
Aaron Deer è originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Ha un background as a solo-singer and he performs indie rock music. He is associated with Wee Giant and was originally from Indiana in the United States.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove gli Stati uniti sono uno dei groupes ethniques. , L'un des group of the United States is the Native Americans who are an ethnic group in the U.S., L'Union est la population d'origine dell'Inghilterra.
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti where English is spoken and African Americans are one of the ethnic groups. L'inglese is the language used in the U.S. As well as Afro-Americans (un grupp ethnique).
London - capitale du RoyaumeUni, où il Regno Unito è Londra.
Adam Holloway, nato à Faversham Kent, England, fought in the Grenadier Guards. Il combatté dans la guerre du Golfe, where Colin Powell was a commander.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, ha studiato nell'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. He graduated from MIT in 1963 as well as an crew member of Apollo 11 and was selected by NASA nel 1963 with William Anders as backup pilot.
Dáil Éireann - leader Dublin, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviation: ACM Trans. Inf. Syst). Il codice coden est ATSET. It has the abbreviation of Abgvr.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave di American Motors, che produce AMC Matador. Il suo successor è Eagle (automobile).
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui label discografico הוא Static Caravan Recordings. She performs jazz music and is signed to the record label Properties Ajax Records. Funk is derived from Jazz, which has funk as its derivative. 
Il monumento dei martiri turchi a Baku, realizzato con granite rouge e marmo bianco, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tués dans la battaglia di Baku. Il Monumento est dedicato ai soldat of the Ottoman Arm who died in the Battle of Baku.
اللغة العربية هي العربية في الفلبين، حيث يتحدثون الإنجليزية.
Honda è una division of Acura. , Honda ha un'Acura division degli Stati Uniti per Honda.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle faisait partie de la folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
(107) Kamilla, née à Nottingham, discovered by N.R. Pogson, nato a Northmouth and has an epoch date of December 31st 2006., (107 Camilla) è stato scoperto da N R Poggson (nacido o New Zealand), il 31 décembre 2006 et sa data d'epoca del 31.12.2006.
Consideré l'édifice d'Adare Manor en 1700.
Ajoblanco è un piatto tradizionale in Spagna, il cui ingrediente - pane.
Barny Cakes furono créés par Mondelez International et a été créé par Marchez International. ,Mondelez International est le fondateur de tortes Barny.
Austin, Texas fait partie du comté de Travis dans le Texas, États-Unis. Austin fa parte du contea di Travi in Texas negli Stati Uniti.
Auburn fait partie of Alabama, where Auburn is part of the state of Georgia. ,Aauburn befindet sich dans l'Alabama.
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, dans l'industrie dell'intrattenimento.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town est la Hauptstadt south Africa which has Capetown as its capital.
Addis Ababa, Addis Abeba, Ethiopia, is led by Mulatu Teshome and Hailemariam Desalegn.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s. Il suo apoapsis - 437170000.0 (kilomètres).
Alcatraz Versus the Evil Librarians originates dagli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where English is spoken in Great Britain and African Americans are one of its ethnic groups. Alcatraz versus les bibliothécaires came from the U.S. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space. , L'Aerone 5 est fabriqué par la Défense et Space d'Airbus.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is the leader. Il gruppo ethnique degli Stati Uniti è il White South African.
Casey Ribicoff, nato a Chicago, Illinois, sposato con Abraham A. Ribcoff (concubito de Casey ריביקoff) e il luogo di nascita di Chicago. 
L'AMC Matador, alternatifement appelé American Motors Matdor, est assembled à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, aux États-Unis. Houston è la plus grande città del Texas in the United States.
Sulaiman Abdul Rahman Taib, successor degli Abdul Tab Mahmud, è SulaimanAbdul Tub Khalib. 
Delaware Avenue 250, a 12 piani et une superficie totale de 30843,8 square metres. Ils ont été construit en janvier 2014.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., est disponible en E-book and has 512 pages. It was published in E book with 512 pagines., Eric Fllint (Vereinigte Donamars) et Al. is the author of 1634:The Ram rebellion.
L'aéroport Adolfo Suárez MadridBarajas è gestito da ENAIRE. Il suo nome di pista - 18R/36L e ha una lunghezza di 3500 metri, situato a Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes and Alcobendas.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
Abilene, comté de Taylor, Texas, fait partie des États-Unis. Washington D.C. هي Hauptstadt of the U.S.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo motto é Nurturing Excellence. Il campus ha 700 studenti post-laureanti e si trova nella città di Bangalore, Indien.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il paese appartient au parti Christian Democratic Appeal et il suo leader est Mark Rutte.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito nigériano, era in carica mentres Mike Akhigbe era vicepresidente. Il suo successore était Olusegun Obasanjo e Oladipo Diya.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, è un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin DBS e il RHAM/1-1.
Ellyot Si è un pilota di prova.
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow originates from. It is also home to Singapore whose leader is Toni Tan. , Toni Tan est un leader of Singapore which is led by one of the leaders and it can be heard Kway Teow.
Barny Cakes proviennent de France, where the leaders are Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Lancia Thema è un mezzi di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo motor ha un moteur a four straight-four and Saab 9000.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è situato a Soldevanahalli, Ascharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar et affilied to the Visvesvaraya Technological University in Belgaum.
Cornell University is located in Ithaca, New York. Cornell University belongs to the Association of American Universities and was published by Administrative Science Quarterly. It has its official location in ithacha, Nova York (New York).
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza di pista 3500.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita, Prefettura degli Stati Uniti, Japan. Il gruppo etnico del Giappone - Filippini.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, dont la capitale è Londra. Il paese appartient à Elizabeth II et Boris Johnson. La monnaie degli Stati Uniti - Pound sterling.
Ayam penyet è servito caldo e serve la temperatura chauda. , Il dessert di Ayam Penyet est chaud et serve hot.
Trane, née fondée à La Crosse (Wisson) en Irlandia, Europa. Ha 29,000 עובדים.
Il binignit è un ingrediente di Binignit. Il piatto contiene patate douce, che appartient à la division of Plantes Fruiting.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., fondée negli Stati Uniti, Illinois. L'AIDAluna può être alimentée par l'AIDAluna.
Alan Frew è un musician rock. Il genere musical Alan Frews esegue la musica rock, il cui origini stilistic is blues and folk music.
Jack Kirby è il personaggio del fumetto Balder, créé par Jack KirBY. 
L'hôpital Ampara si trova nel Sri Lanka, dont la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moskau, whose home ground is Grozny. Il suo manager - Rashid Rakhimov.
Andra, née en 1986 en Romania, en Roumanie. Ha un background as a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
Anaheim, California è guidata da Tom Tait. Anaheim fa parte degli Stati Uniti, il cui leader é Tom Tait e la Camera dei Rappresentanti des États-Unis qui appartient au Capitol of the United States.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical is rhythm and blues whose stylistic origins are blues.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, is preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture. It was succeeded by the novel A Long long Way (pubblicato par Viking press) from Ireland.
Addiction Journal has the OCLC number 37357194. It has an UTC number of 36787194.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti, il cui razzo Antares appartiene al-Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 et Minotaur IV.
Attica, Indiana היא جزء من مقاطعة Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 (inhabitants per square kilometre) e ha una superficie totale di 4.14 kmq.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya ha ricevuto il statuto di Campus Technical by the All India Council for Tecnico Education.
AIDAstella è un navire servito il 17 mars 2013. , La nave di navigazione dell'AIDstella ha operato la nave del 17/03/1913 e serviva il 17. März 2013. 
Alkmaar Zaanstreek - nome completo d'AZ Alkmaar, dont 17023 membri. Il suo nom completo è AlKmaar Zanikkat.
L'École d'affari Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont il proprietà de la Region Flemish, serve la città di Anvers. L'aéroport est situé à 12 metri au-dessus du livello del mare e operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works.
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il leader. Il luogo dei suoi dirigeants - DiegoSantilli.
Pudding Beckwell - dessert. Il contient degli ingredienti principali di almond, jam, butter and œufs et il pudding Bakewell qui provient from the Derbyshire Dales region.
Alvah Sabin è nato nel Vermont, il paese degli Stati Uniti e morì a Sycamore, Illinois.
L'Abarth 1000 GT Coupé, a un coupé de two door, ha un moteur à four straight-four. Il s'est produit en 1958.
101 Helena fu discovered on 15 August 1868, Wisconsin. James Craig Watson era un canadien et il suo alma mater était l'Université du Michigan.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel Gernández gioca per il club della squadra nazionale di football Uruguay.
L'hôpital Ampara è situato dans la provincia orientale du Sri Lanka, il cui leader - Ranil Wickremesinghe.
Les Amérindiens sont un gruppo ethnique negli Stati Uniti, where one of the ethnic groups are the Indian Americans. , L'un des groupes ethniques in the United States is the nativier americans.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. È un citoyen degli Stati Uniti, il cui leader - Joe Biden.
L'olio d'oliva è un ingrediente di salsa Arrabbiata, che proviene dall'Italia.
James Craig Watson, un canadien, discovered 103 Hera. Il est mort by Peritonitis and died in Madison, Wisconsin.
Adisham Hall, progettato nel 1931 en Sri Lanka, est situé dans le style architettonico Tudor Revival.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-book. Il è stato pubblicato in E book and it was written by Eric Fllint. ,E-Book l'auteur dei livres électroniques e il libro d'Abraham (1634).
Ajoblanco, anche conosciuto come Ajo blanco, proviene dall'Andalousia in Spain. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
AIDAluna è un navire di classe crociera de classe Sphinx. , La nave navigazione dell'AIDAluna appartient à une nave croisière de tipo ספinx.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, a cui Felipe Goszon era la persona principale. ,Ffilip Gozan è una persona importante per il Gruppo degli Stati Uniti d'GMA News Media.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى, ثم قدم إلى الستار Parasol. Adam Koc fought in the World War I and was awarded the Star parasol for the Officer. 
La capitale danese - Copenhague.
Aleksandra Kovac è un musicista rock. Il genere musicale di Aleksandra Kovač é la musica soul. 
L'aeroporto Schiphol, a 3.3528 מטר מעל مستوى سطح البحر, serve la città di Amsterdam. Il suo lunghezza piste è 3500 km/h e si trova ad un'altitudine de 3,528 mètres au-dessus du livello del mare.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C in Brasil. Il club ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano Serie C, il cui championat era Vila Nova Futebol Clube.
Il Delta II è stato lanciato alla Station Aerea di Cape Canaveral. Il Delta I ha avuto il sito di lanzamento dell'Avian Force Antarttuale del Cap-Canveral.
200 Public Square a été completato en 1985. Il était achevé nel 1985.
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10264,000,000 דולר, ha un reddit net de $556,300,000.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. (fondata il 1er janvier 2001). L'entreprise pharmaceutique degli Stati Uniti, la cui personne chiave - CEO. È fondée il 01-01-19 2001.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Acarja Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo presidente est B M Reddy. È stato fondato nel 2000 e affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Alexandria, Indiana a une superficie totale de 6,81 km2 et une densité population de 755.3 inhabitants par km2.
Greenville, Wisconsin, الولايات المتحدة الأمريكية. Greenville (part of Clayton, Winnebago County) è parte degli Stati Uniti.
Ace Wilder è un musicista hip hop, il cui genere musical est Ace Williams. Il suo origini stilistic is disco and it has its stylistic origins in Disco. 
Cuttlefish è un ingrediente dell'Arròs negre. ,Arròs Negre provient degli ingredienti del baffo pesce.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, il cui manager Valery Petrakov. Il suo club ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League in Russia.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC whose home ground is Al Khor. Il club è gestito da Amar Osim e ha giocato per il Shabab Al-Ordon Club.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Bananaman è trasmesso da STV e ha trasmetteto il bananaman. , Bananaman (diretto dall'STV) era diffuso dalla radiodiffusione televisiva.
La base aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force, which fought at the invasion of Panama.
Barny Cakes, a varietà dei tortes Barny, appartiennent à Apple. Elles contengono 18,0 gram di carboidrato e 1,8g di proteine.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95040 e il suo période di rotazione - 9504,0.
Anders Osborne è associato all-artists Billy Iuso e Tab Benoit. He is associated with the band Voice of the Wetlands All-Stars and has worked with TabBenoit as well as a member of musician בילי Isiuso, Tab Binoit.
Ann Arbor fait partie du Michigan, Illinois, États-Unis.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte et la monnaie est la Rupee sri-Lanka.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, gestito da Oleh Luzhny. Il suo club è il FC Samtredia whose ground is the Erosi Manjgaladze Stadium.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, England, Inghilterra. Il partito laborista degli Stati Uniti dirige Manchester (part of Greater Manchester).
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas. Ha studiato all'UT Austin in 1955 con un baccalauréat.
Asterix, personaggio dei fumetti Asterix a été créé par René Goscinny. 
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient al-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e si trova à Kuching. Il partito era il parti pesaka buimiputera bersatu et est dans la region Asajaya.
L'Asser Levy Public Baths, costruiti nel 1904 en 1904, sont situés à 23rd Street (Manhattan). Sono stati aggiunti al registre national of Historic Places on April 23, 1980. Il suo numero di riferimento è 80002709.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerre polacca-soviétique en Poland, where Leon Trotsky was a commander.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì (1036) Ganymed.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Gabriela Michetti. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Assemblea dei Luoghi del Comune di Buis Aires.
Elliot See, laureato all'Università of Texas at Austin, morì 28 febbraio 1966 a St. Louis.
Albuquerque, New Mexico - leader title of the senate statale. Albuquerques (New Mexico) est dirigé par le Sénat de l'État.
FK AZAL, dont 3500 membros, gioca dans l'AZAL Arena, joue dans la Premier League d'Azerbaïdjan.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson è la plus grande città dell'Indiana.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, où gli Stati Uniti sono un gruppo etnico degli Amérindiens.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles of mine Run. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, ولاية קארناتاكا. Il suo sito è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya e ha Telangana al nord-est degli Stati Uniti.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
A Fortress of Grey Ice, écrit par J.V. Jones, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 51969173 and ISBN number 0-7653-0633-6. It was produced in print with the ISSN number 57653-63-6., J V Jones is the author of A Fortezza of Ireland Ice (ISBN number 0-673-5). It is available dans la produzione di stamp.
L'Alhambra, dont la lunghezza è 63800.0 millimetri, ha un fascio nave di 8,3 m e l'attuale wrecked.
Il-ALCO RS-3 ha un motor à quatre stroke. , Il-Alco RS-3, has a four-stroke engine and it's moteur for ארבע مرات.
Agustin Barboza è nato nel Paraguay, parte de Gran Asunción. Juan Afara é il leader del Guyana. Agustin Barbozo era un gruppo etnico di Mestizo e morì in Asuncion.
L'Istituto Tecnologico di Acharya, Karnataka, ha al-dessus del mare arabo. Il suo statuto era il campus tecnico da parte dell'All India Council for Technical Education (situato a Mumbai).
Akron Summit Assault is located at the St Vincent-St Mary High School. , La base de l'Assault Akron (USA) est située à Saint Vincent–St Mari High school. 
Airey Neave a inizié à travailler en 1935.
Abner è un calciatore per il Coritiba Football Club e ha giocato per Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis.
E. Wells è l'epoca di (107) Kamilla, che ha una periapsis de 479343000.0 km e une apoapsis de 560937000.0 km et la date d'époque du 31 décembre 2006.
Aenir è preceduto dal roman Castle. Il libro di AEnir, sequel al-Australie et appartient aux australiens.
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360.29 giorni. Ha una temperatura media 265.0 kelvins, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים e epoque du 4 novembre 2013.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 operated by NASA in 1963. Il suo alma mater était Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D. He graduated from MIT en 1963 as well as an crew pilot caccia.
Peter Stöger - manager del FC Köln, il cui manager è Peter Stoger.
Bacon Explosion comes from the United States, where Joe Biden is a leader. Washington D.C. La capitale degli Stati Uniti è Washington DC and Asian Americans are one of the ethnic groups. Il gruppo ethnique des États-Unis sono gli Asiatiques.
Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga. Il genere musicale di Alfred O Zitarroa appartient à milonga.
L'Università 1 Dicembre 1918 si trova en Roumanie, dont la capitale - Bucarest.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Mendrizio. È stata fondata nel 1996 e ha 100 personale accademico. Il suo decano - Mario Botta.
Il-austrian German è la lingua parlata in Austria, dove il-tedesco auspicato.
La California est située negli Stati Uniti. , La California fait partie des États-Unis d'Amérique.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, il cui fabbricato appartient à l'AGM-88 HARM.
Il-centre Olympique Lyonnais è il-terrain degli Olympiques Lyonnés.
Amsterdam, where Eberhard van der Laan is the leader, and its ground is AFC Ajax (amateurs) in Amsterdam.
L'aeroporto internazionale Afonso Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international di Afonso Pena. 
1089 Tama ha una velocità di fuga di 0.0068 km per secondo e has an escape velocity of 0,0068 kilometres per sec., Il corpo celeste degli asteroids 1089 Tamha ha un'assenza di 0.0168 קילומטרים/sec.
Ann Arbor, Michigan è guidata dal sindaco.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol è servito dall'Amsterdam. Ha una lunghezza di pista di 2014,0 e si trova a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare.
L'aeroporto Ardmore (New Zealand) è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile della New Zealand. Il suo nome di pista - 03R/21L e ha una lunghezza di 1411.0, massima superficie poaceae.
Il-American known longly is the United States of America, where one of the length names are the U.S.A., Gli Stati Uniti d'America possono essere il-noms lungos des États-Unis.
 Trenton - capital New Jersey, dont la capitale è Trentone. ,טרנטon (capital: Trentoni) הוא l'emplacement degli Stati Uniti. 
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni. Ha un période orbitale de 5.57 jours. 
Agnes Kant è un paese olandese, il partito socialista nei Paesi Bassi.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient à la Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, che proviene dall'Aeronautica Station Cape Canaveral and Minotaur IV.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. , Albenni Jones (nato en Errita, Missippi) est né nello stato del distretto dell'Errata Michigan. 
Anaheim, County Orange, California, è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti. Anaheim fa parte dell'Orange County in California.
Il-AC Lumezzane è situato in Italia, dove il leader e' Pietro Grasso. Il-home ground of A.C. Lумеццане est situé en Italie, a cui il-leader הוא פיטרו גרסו. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito nell'Arctech Helsinki Shipyard in Finland, Finnland.
Il-AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membri. , Il-FK Ayax (amatori) hat 5000 members. 
A.C. Cesena joue dans la Ligue Serie B, dont Carpi FC 1909 sono campioni.
L'AIDAstella, costruita par Meyer Werft, è proprietaria di Costa Crociere, che si trova a Genoa. L'azienda parentale per il Carnival Corporation & plc est la società genitorielle dei Cruises.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the Core War and battled at the Operation Enduring Freedom.
Tomatoes, chili rouge, garlic e oil d'oliva sono gli ingredienti principali di Arrabbiata.
Hypermarcas, fondata l-01/01/2000, provient de la produzione farmaceutique en Brasile.
L'Alhambra è stata costruita dai fratelli Samuda. L' Alhambra ha una lunghezza de 63800.0 millimètres e appartient à la società P&O. La sua puissance est Humphrys, Tennant and Dykes en Deptford.
Massimo Drago gioca per la S.S. Chieti Calcio e ha giocato per il club di Massimo Dragu. 
AZ Alkmaar compte 17023 membros e ha 170 23 membres. , Alkmaar possono 16823 أعضاء et ils ont un total de 17023. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya, Belgaum. Ha ricevuto il status of Campus Technical by the All India Council for Tecnico in Mumbai, Mumbai.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operated by the Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. It has a runway name 4/22 and its length is 1873.0. Its ICAO location identifier is KACY.
L'aéroport international Appleton serve la città di Appletone, Wisconsin, dont Grand Chute is part of Wisconsin.
Il monumento d'Atatürk (Izmir) è di bronzo. , L'edificio degli Ataturk in Izmir ha un bronzo.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China. , PuddingChristmas is an ingredient of baked (pudding) qui provient from France, United States or China and originates dall'État fédéral ou cinese.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Il ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-0-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, is published in hebdomadaire. L'OCLC Number 33645313 et ISBN #: 978-1-15-204075-2.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Orhus, Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928.
Il-Atatürk Monument (Izmir) è situato in Turchia, il 27 luglio 1932. È stato inaugurato il-27 juillet 1932 e si trova nel distretto di Izmir, Turquie. , Il- Ataturk Monument appartient إلى تركيا, la cui inaugurazione était le 27 يوليو 1932.
Asser Levy Public Baths are located at Asser Levi Place and East 23rd Street. Sono stati aggiunti al registre national of Historic Places on April 23, 1980, ainsi qu'il numero di riferimento 80002709.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, en 1995. Ha giocato per le Florida Panthers e ha partecipato al club degli Stati Uniti.
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musical Alan Frews esegue la musica rock, originaire dei Country music and folk music.
AZAL PFK è situato in Azerbaïdjan. Il campo degli AZAL Arena si trova nell'Arena dell'Azerbaijan, il cui championat - Qarabag FK.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where there are an ethnic group including White Americans and one of its leaders is President.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi. Il club a calciamento degli Stati Uniti.
Bionico è un piatto Guadalajara, México, Messico. Il suo ingrediente principale - Fruits chopped, sour cream, latte condensato, granola, coconut shredded and raisins.
L'aéroport de la contea di Andrews has a runway name Helipad. Il nome del volo dell'aeroporto d'Andrews appartient à Helsinki.
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti. ,Il partito Whigg (United States) Alvah Sebastian appartient a vice-membre dell'Afgh Party des États-Unis. 
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt, Turkménistan Airlines operated by Turkmenistan Airlines. Il suo nome di pista è 12R/30L e ha una lunghezza di 2989.0.
Allen Forrest è un cantante solo esegue musica pop. Il suo genere musical est Pop music and he performs pop music. 
Il monumento dei martiri turchi di Baku è realizzato in granite rouge e marmo bianco. , L'Memorial des Martyr Turchi del Baku si trova negli Stati Uniti d'Al- Granite et Marmo bianco.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, ha un employé de 29,000 עובדs. Elle produce HVAC ainsi qu'une cinquantaine d'employés qui ont conçu un revenue de 10,264,000,000 דולר et un rendemento operativo de 875,400,000 $.
Lockheed Martin è il costruttore dell'Atlas II, prodotto da Lockheed Martins. Il suo sito di lanzamento era at the Cape Canaveral Air Force Station.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T. Seagle, appartient à la première volta dans le film Big Hero 6.
La lingua parlata in Belgien - tedesca. , L'ingrediente germano è il linguaggio degli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova a Punjab, Pakistan. Il suo aeroporto serve la città di Lahore, il paese del Pakistan (leader Shehbaz Sharif) è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti. Auburn fa parte du contea di King (Washington), D.C. La capitale des États-Unis est Washington DC. 
L'hôpital Ampara è situato dans la provincia orientale, Sri Lanka. Il leader of Sri Lanca - Austin Fernando.
A Severed Wasp, published in print, has an OCLC number 8805735 and ISBN number of 0-374-26131-8. It is located in the Library of Congress Classification of PS3528.E55 S4 1982. Its ISBN Number is 0-676-81-8 und it has un OCCN number (105735)., The Bibliothèque of Congrès Classification (PS3516 E55S4) 1982 was stamped by imprimer. The book's Weapons are 978-0-74
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta si trova negli USA, where the African Americans are one of the ethnic groups. , Atlanta is in the United States, whose group ethnique include Afroamericani and it is home to Atlanta.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è un leader. Il suo leader - Martin Martinez. 
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per Aldershot Town F.C. e ha partecipato al club Crewe Alexandra FC ed is currently plays for Old Head Town FC. 
 Vica - manager dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestito da Agremiassas Sport Araпиракенse. 
A Long Long Way è seguito da The Secret Scripture and is written in English, which is also spoken in Great Britain. It was followed by the Scrittura Secret. , Un long Way comes from the English language (part of Great Gran Bretagna). In this language originates from Great Bretaña. Il libro precedu A Long Short Way est suivi dal The Secrétaire.
L'École degli affari Mason - l'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall. Il suo inquilino actuel è la Madison School of Business. 
Akeem Adams è un club per Ferencvarosi TC, il cui manager - Thomas Doll. Akeym Adams ha giocato pour Ferencvárosi TN e il suo manager est Tom Doll.
La fusée Antares, lancée le Mid-Atlantic Regional Spaceport, a effectué son maiden flight on 9 janvier 2014 e il suo premier vol on 09/09/2014.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al PAS Tehran F.C. e ha giocato per PAS Tiehran FC.
Adam Koc - nazionalità polacca, Polonia. Il paese è un gruppo etnico in Polonia, dove la lingua polona e Kashubians sono uno dei groupes ethniques.
L'icebreaker Aleksey Chirikov, costruito nell'Arctech Helsinki Shipyard in Finland, en Finnland. Il suo raggio di nave - 21.2 m et il suo status de service.
Aenir has the OCLC number 45644811 and it has a ISSN number 45644571., OCLC Number AEnir (AENir) - 43645571.
Ajo Blanco - nome alternativo di Ajoblanco, qui appartient a Ajo blanco., Il nome alternative d'Achoblanco è ajo Blanco, il cui nom alternativ dei suoi nomi é Ajoblank.
Barny Cakes producono 1,8 g di proteine. , 1.8 G di Proteine degli ingredienti Barny Bakes possono essere utilizzati per la produzione di granny 2.0g.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., dont Douglas R Ober Helman is a key person. 
Il-VIH è un genere Lentivirus. Il-HIV appartient إلى l'esploramento de la razza Lentisvirus.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un gruppo etnico dei canadiens bianchi.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'université est publiée par Administrative Science Quarterly.
Albert Jennings Fountain, dont il-président era Edmund J. Davis, morì dans le Territorio del New Mexico.
Il-ingredient principal d'Ajoblanco - pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil. , Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono il-pudding, amandes, talling, acqua, hydrique e olivo. 
HOK SVE è l'architecte dell'Arène 3Arena situato a Dublin, Dublin.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. In 1963. È stato eletto dalla NASA en 1963 ed membro dell'equipaggio Apollo 11.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il club Idris Metapán. 
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per la Squadra Nazionale Italiana di football.
L'AIDAstella, lunga 253260,0 millimetri. Elle a été baptisée le 16 mars 2013 et est 25360.0 mm di lunghezza.
L'Alhambra a eu un voyage inaugural le 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage è il 7 luglio 1850. 
L'aeroporto internazionale Appleton è situato a Greenville, Wisconsin. Il suo nome de la piste - 3/21 e ha una lunghezza di 2439.0 and is 280 metres above sea level.
Aaron S. Daggett, a été né à Maine et est mort dans West Roxbury. Il combatté dans la Guerra Civil Americana.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico - Chinese Filipino.
Alan Bin membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA. David Scott era un comandante e il piloto degli backup pilot Alfred Worden.
La longueur de la piste dell'aeroporto di Orhus - 2702.0., L'aéroport d'Orhus ha una lunghezza del trajeto 2702,0.
L'aeroporto regionale Adirondack si trova a 507 mètres au-dessus du livello del mare.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono: keow Kway Teow, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Saus, soja, chili ed oil sesame.
Hypermarcas, Inc. si trova nel Brasile, produce farmaci e provient degli Stati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Siphoniya Araпиракенse.
Alfons Gorbach è nato a Imst. È morto in Austria, dove Doris Bures is the leader.
Il personaggio dei fumetti Blockbuster, il nome alternativo Roland Desmond, è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle.
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 giorni. Ha una période orbitale de 15,6.67000000003 jours., (101) Elena ha une apogée d'orbital period de 156.6700000003 يوم.
Attica, Indiana è parte dell'Indiana negli Stati Uniti. , Attica is part of Indiana in the United States and originates from the US.
Caterpillar Inc. è la società di Peoria, Illinois in California. L'AIDAluna può essere alimentée par l'AIDAluna.
GMA New Media è una società media che fa parte degli Stati Uniti. ,GMA new Media is a media company whose type of mediacorporation is one of the media groups.
Albert B. White è nato a Bloomington, Maryland, Marietta,Ohio e morì à Parkersburg, Virginia الغربية.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya in India. È stato fondato nel 2000. Il suo direttore - dr. G. P. Prabhukumar e il suo director est Dr.G.P
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti. Barack Obama - leader des États-Unis, où il gruppo etnico è la nativi afroamericani.
Elliot See, laureato all'Università of Texas at Austin, morì 28 février 1966 a St. Louis.
Albennie Jones è nato a Errata, Mississippi e ha un background come solo singer jazz. Il suo genre is jazz and he performs solo music.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Alan B. Miller Hall, Virginia, appartient au Collège de William et Mary dont Robert Gates is the chancellor.
