Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 nel New Hampshire. È morto in California. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 14 gestito dalla NASA.
Hypermarcas, fondata l'1er janvier 2001, appartient à une S.A. società pharmaceutique en tant qu'entreprise farmaceutica degli Stati Uniti.
L'Asser Levy Public Baths are found in New York City, Manhattan, Stati Uniti.
Il-Kottikkattoor, Kerala, Indien. Il-Istituto d'ingénierie AWH ha 250 collaborateurs scientifiques e si trova nella città di Kuttikkattor.
Alan Martin è un calciatore di football per Clyde FC, che ha giocato per Motherwell F.C. whose ground is Fir Park and managed by Barry Ferguson.
Edmund J. Davis morì a Austin, Texas. Il suo luogo dei morti était Austin (Texas)., Austin,טקסס è la città natale di Edmund ג' Davis.
Alan Shepard a été premié la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il suo luogo di nascita era Sycamore, Illinois.
GMA New Media produce web sites internationaux. , GMA new media produce Web sites nationaux degli Stati Uniti.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, is preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture. It was succeeded by the novel A Long long Way (from Ireland), which originates from Ireland.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where Barack Obama is the leader. Uno dei group ethniques are African Americans and one of the ethnic groups include afroamericani.
AC Cesena joue dans la Serie B, where Carpi FC 1909 are the Champions.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi. Il genere musical degli artisti storici - House music.
William Anders è un cittadino degli Stati Uniti nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico.
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
A Severed Wasp, écrit en hardcover, ha 388 pages. Ha un OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It is available in Hardcover. Il'y compris 388 pagines et il'ISBN number 0-676-81-8.
اللغة العربية هي العربية في الفلبين، حيث يتحدثون الإنجليزية.
Adonis Georgiadis è nato in Grecia, Grèce. Ha lavorato per il Vice-Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
A Severed Wasp è stampato in print and has 388 pages. Ha un numero ISBN 0-374-26131-8 e ha 388 pagines., Il libro contiene 388 صفحes et produced en print, it has the ISBN number 0-676-81-8.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova a Punjab, Pakistan. Il suo aeroporto serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti dell'aviazione civile pakistanese.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends, il cui genere ska - Ska. Il suo genere é Ska.
Austin è parte degli Williamson County, Texas. L'espagnola é la lingua parlata in Texas, mentres il distretto di Georgetown et Round Rock est la plus grande città.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where Barack Obama is leader. Alcatraz Versu the Scrians was written in English (whose spoken in Great Britain) and it originates from Americas African Americans.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti. Washington DC est la capitale des États-Unis.
Barny Cakes proviennent de France, where the leaders are Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 negli Stati Uniti. Ha il numero di riferimento 88002539 in the National Register of Historic Places (chiamato 80002539) e si trova all'interno dell'U.S. Route 83.
Il Delta II, progettato dall'Office dei Design Yuzhnoye negli Stati Uniti, ha avuto la base aerea Vandenberg e il Mid-Atlantic Regional Spaceport. Il razzo Antares appartient à l'interno dell'United States and was launched from the United States of New York.
Denzil Antonio è il direttore generale dell'Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e gioca nella stagione 2011 PDL.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio. È stata fondata nel 1996 e ha un personale accademico di 100. Il suo decano - Mario Botta.
Austin, Texas è situato negli Stati Uniti. Il gruppo etnico di afroamericano sono gli afroamericani.
Paul Ryan - líder des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
Università 1 Dicembre 1918 si trova en Roumanie, dont la capitale - Bucarest.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C Liga, Brasil. Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Championnat du club Vila-Nova.
Andrew White è un musician di rock alternativ. Il genere musicale Andrew White is alternative rock. 
Bananaman, creato da Steve Bright, fu trasmesso par STV il 3rd octobre 1983. Ha giocato Tim Brooke-Taylor ainsi qu'il primo aired on 03/03/1983.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 et un'area di terreno 686.0 (kilomètres carrés).
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, England, Inghilterra. Il partito laborista degli Stati Uniti dirige Manchester (part of Greater Manchester).
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un hymn du Canada - O Canada.
Frederick, Maryland est la città più grande degli Stati Uniti.
1/19 - nome de la piste dell'aeroporto regionale del distretto Alpina, e il suo nom di pista è 1/19., Il nome d'arrondissement of Alpena County Regional Airport is 1,19 and it has a runway name 1./19.
A Long Long Way, a été suivi par The Secret Scripture, publié par Faber and Fabera en Irlande. Il sequel d'Annie Dunne et est précédée par A Long long Way. L'Irlande è un gruppo etnico degli Stati Uniti White.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla is a leader. Jakarta é la capitale degli Stati Uniti, il cui leader - Jasuf Kalla. Baksò proviene dall'Indonésia.
Attica, Indiana היא جزء من Township Logan, County Fountain. It is part of the United States and has a population density of 783.1 inhabitants per square kilometre.
A.C. Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e joue dans la Lega Pro/A, il suo club compte 4150 membri.
A Long Long Way è stato pubblicato dall'Irlanda, in Europa. It is followed by The Secret Scripture, which was published by Fabera and Faber. In Ireland (situated in Europe), where the White people are one of the ethnic groups.
Lancia Thema è un mezzo di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia.
Adam Maher è nato a Diemen, diemen.
Il monumento dei martiri turchi a Bakou, realizzato con granite rouge e marmo bianco, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Baku. Il Monumento est dedicato ai soldati dell'11 Armata Ottoman assassinati in the Battle of Baku.
Addis Ababa, Addis-Abeba, Etiopia, è il luogo di proprietà degli Stati Uniti da Mulatu Teshome e Hailemariam Desalegn.
Adisham Hall, progettato nel 1931 en Sri Lanka, est situé dans le style architettonico Tudor Revival.
Elliot See è nato a Dallas. Ha frequentato l'Université du Texas à Austin, qui appartient to the University of Texas system and competed in the Big 12 Conference. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
Alpharetta, Georgia è parte dell'État degli Stati Uniti. Il gruppo etnico des États-Unis est afroamericano.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom. Il'esercito degli Stati Uniti ha combattu dans l'Operated Induring Liberta. , La base aérienne Al Assad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à la guerre d'operazione enduring liberta.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Il suo personale accademico ha 737 membri académico ed é affiliée all'Association europea degli universités.
Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) è originario di Spagna, Spain. Il suo ingrediente - pane.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Il campus Lalbhai Dalpatbhai, vicino all'Università CEPT, opp. Uttar Pradesh University, University Road. Amdavad NiGufa est situé à Bangalore, Indien.
La California si trova negli Stati Uniti. , L'État d'America è il luogo di partenza di California.
Bionico è un dessert, il cui tipo di torta può essere varied by Honey.
Elliot See è stato eletto dalla NASA nel 1962 e morì 28 febbraio 1966 a St. Louis.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico. , L'espèce est parlée en Spanisch.
Antioch, California ha una superficie totale 75.324 km quadrati e has a UTC offset of -7 and its area code 925 is 925.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. È nato en Atlanta (Georgia), il 1987.
L'aeroporto internazionale d'Angola, qui serve la città di Luanda, si trova a 159 metri au-dessus du livello del mare.
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti. Alvah Sebastian era un member of the Whigg Party (United States)., Il partito Wig, uno dei suoi parti el-Parti WhiG in the United States.
Conference Grounds Asilomar, costruito nel 1913 en Pacific Grove, California, è situato nella sua superficie degli Stati Uniti.
FK Filde لديه 31180 membri e ha il terreno di The Fylde.
Marriott International è un locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il suo proprietario - Bella Center e ha 23 piani.
Atlanta - la plus grande ville du contea di Fulton, Georgia. Atlanta è la città più grande degli Stati Uniti.
110 Lydia, dont l'epoca - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 377016000000,0 et une période orbitale de 142603000.0.
Adam Koc è un cittadino polacco, Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polaca-soviétique polonaise. Leon Trotsky era un comandante della Guerra polacca pontificale.
FK Lumezzane شارك في موسم 2014-15 Lega Pro.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, contiene il numero ISBN 0-7156-3648-0., Il numero dell'ISBN 0-67156-328-0, un roman d'Hardcover et appartient à Hardcover.
Adonis Georgiadis, membro de la New Democracy (Grecia), era in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Konstantinos Mitsotakis succede il successore del partito Konstantinosis Mitsocis. Il suo colore è blu.
14L/32R - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il suo nom di pista è 14L 32R., Il nome del volo per il mare d'Adolfo SuarezMadrid Barajas é 14 L/32 R e il suo nome di linea di volo para l'arrondissement הוא 13L-32R.
Ace Wilder, un solo-singer, nato en Svezia, suisse. Il suo background is solo singer. È stato firmato con il label Warner Music Group ed è associato all'artista solo.
FK AZAL è il terreno dell'AZAL Arena. Ha giocato in the Azerbaijan Premier League, where Qarabag FK are campioni.
Akeem Priestley joue pour FK Mughan. Il club è FK Mcughan.
L'Istituto Tecnologico Acharya a Bangalore, Karnataka, India. Il campus est situé à Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, Indien.
Adare Manor est situé dans la République d'Irlande.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale du Texas et Houston is the largest city in Texas. , Arlington befindet sich dans le distretto d'Tarrant (Texas) negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Ayam Penyet appartient à Singapour. In English is the language spoken in Singapore and Banyumasan people are one of the ethnic groups there.
1101 Clematis ha un pericentro di 445895000000.0 e periapsis de 4458955000000,0., Il pericentre di 1101 Klematisis - 4455850000000.0, ed è la périapsis de 44.5890000000.0.
Adare Manor commence la construction degli Adare Manuor en 1700.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in the United States, where Washington DC is the capital. Alcatraz versus his bibliothécaires was written in English and it originates from the U.S. The country's capital is Washington D.C. Il grupp ethnique degli Stati Uniti - afroamericani.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. , Abel Gernández gioca per il club de la squadra olympica olimpica di Uruguay.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 45644811 and is available in print. It is published in Print with the ISBN number 45644811., The author of AEnir (autore garthNix) is Garith Nixe. He produced en print; it has the OD number 4644246.It is also known as 54644811.
Albany, Georgia è parte degli Stati Uniti. Albany fa parte dell'État di Georgia (USA). Gli Americans americani sono un gruppo etnico d'Asia-Américains. L'inglese viene parlé aux États-Unis.
Albuquerque, New Mexico è guidata dal consiglio città di Albuquerques. Il suo leader é il conseil municipal d'Alcoquerche, Nova Mexico.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. Elle appartient à la band Bebi Dol e Kornelije Kovač.
Agnes Kant è un paese olandese, il partito socialista nei Paesi Bassi.
FK AZAL a 3500 membri e ha giocato nell'AZAL Arena. Il FC FK Karabakh hanno partecipato all'Azerbaïdjan Premier League, la cui championat - Qarabag FK.
Un Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is the language. It is also found in the United States and one of the languages spoken there is English.
Adam Holloway, né à Kent, féliciter dans le Collège Magdalene, Cambridge.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
Frangipane è un ingrediente del tart Beckwell, che proviene dal Derbyshire Dales.
Aaron Deer è originario di Indianapolis, Indiana. Ha un background as a solo singer psicodelia. Il genere musicale - Psychedelia and he is found in Indiana.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London, Londra, dove Boris Johnson era un leader.
Il-AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membri. , Il-FK Ayax (amatori) hat 5000 members. 
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay. Il leader di Monteفيديو è Daniel Martinez (politician), e il leader degli Stati Uniti - Raul Fernando Sendic Rodríguez.
Bananaman è trasmesso da STV e ha trasmettuto il bananaman. , Bananaman (diretto dal TV) era trasformato dalla TV.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, che si trova a Beverly Hills, California. , 3Arena appartient à Live National Entertainment who are found in beverly היל, Californie. It is owned by Live nation Entertainment (situated at Bيفرلي היל), California.
Audi e-tron è la division Audi ettron. ,Audi appartient a un'assemblée d'Audi and l'Eurotron.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Il suo genere est Black Metal qui appartient à Death Metal and performs the energy guitar. Death metal is a fusion genre de death metal. 
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, che può essere trovato nationellement in Malaysia e Singapore. Il gruppo etnico de Java - Banyumasan.
La lingua Sami è parlata in Finlanda, dove si parlano. , La langue Sami est parlée en Finlande, il paese is the official language of Finland.
Aaron Boogaard è nato a Regina, Saskatchewan e ha una altezza di 1.905 metri. Ha giocato per Wichita Thunder and he was born in ريجينا סאكاتوان.
Il-groupe ethnique degli Stati Uniti è il popolo Pangasinense.
Alan B Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary. Ils possèdent le Collège William & Mary e si trovano in Virginia.
Gordon Marsden - líder Blackpool, where the ground of A.F.C. blackpool is located. It is managed by Stuart Parker (footballer) who plays for KV Mechelen and Chesterfield FC.
Delaware Avenue 250, a 12 piani et une superficie totale de 30843,8 square metres. Ils ont été construit en janvier 2014.
Amarillo, Texas fait partie du comté de Randall in Texas, negli Stati Uniti. Unol gruppo ethnique des États-Unis est les Amérindiens.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
L'Asser Levy Public Baths are found in New York City, Manhattan, New Netherland, United States.
Abdulsalami Abubakar était en fonction mentres Mike Akhigbe era vice-président. Il suo predecessor was Oladipo Diya and succeeded AtikuAbubakar.
A Glastonbury Romance, stamped in print, has the ISBN number 0-7156-3648-0. It is a form of print and has an ISBN Number of 0-67156-328-0.
Sara Miller McCune è il fondatore di SAGE Publications, che ha la sua abbreviazione Admin. Sci. Q. It is published by the Administrative Science Quarterly (abbreviated to Admin.
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di Physics negli Stati Uniti. Il suo editor è A.T. Charlie Johnson qui appartient aux États-Unis.
Attica, Indiana היא جزء من Township Logan, County Fountain. It has a population density of 783.1 inhabitants per square kilometre and its total area is 4.14 sq km/h.
Abner W. Sibal è nato a Ridgewood, Queens e ha lavorato come Membro del Senato del Connecticut dal 26th District. Il Partito Repubblicacal negli Stati Uniti era Donald J Irwin et appartient al partito républicain (USA).
A Fortress of Grey Ice, published by J.V. Jones, has the ISBN number 0-7653-0633-6 and is written by Jan V Jones. It has an ISBN Number of 0-673-5.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, dove Lippincott Williams & Wilkins ha la capitale Londra. L'AIDS (journal) viene publié par Lipppincott William and Wilkines in Gran Bretagna.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones ha origine dal blues e Afrobeat.
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, dans l'industrie dell'intrattenimento.
Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti, il cui ingrediente - sausage.
Aenir has the OCLC number 45644811 and it has a number UTC 45644211., OCLC Number of AEnir (AENir) - 43645571.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova nello stato del Karnataka, il paese degli Stati Uniti.
Anders Osborne è un musicista rock. Il genere musicale di Anders Osborn, il genere rock, ha giocato con Tab Benoit e Galactic.
N.R. Pogson esegue (107) Kamilla. Il suo libro è stato scoperto da Norman R Pggson. 
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 metri au-dessus du livello del mare, est operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works.
L'École d'affaires e Scienze Sociali dell'Università di Orhous si trova nel Danemark, Danimarca.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono dei leader dell'India.
Hypermarcas è un'industria farmaceutica che proviene dall'industrie pharmaceutique. Elle produce dei cosmétiques. , Hypermarcase appartient all'ingredient technologique d'approvisionnement in biopharmaceutiques et fabrique degli cosmetici.
Baked Alaska, un ingrediente de la torta di sponge, proviene dall'État degli Stati Uniti.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, contient un OCLC number 76798317 and ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover and has the ISSN number 76798317., Il libro degli scritteurs d'un romans Dholdonbury (conçu en couverture dure) est disponible dans le hardback. Il ha il numero dell'OCLC 27779817 et it has an ISBN #: 0-67156
Andrew White è un musicista alternativ rock. Il genere musicale di Andrew White, il cui genre est alternative rock, appartient agli artisti Marry Banilow ed is a member of the band Maro Bani Low. 
David Cameron è il leader del Regno Unito, where Elizabeth II and Wolters Kluwer are leaders. L'AIDS journal is published by Lippincott Williams & Wilkins (società materna Wolter Klu Werer).
Un Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico. In the English language is spoken in Great Britain and one of the ethnic groups there are Asian americans. A severed wasp originates from the U.S., Il paese est situé aux États-Unis, ainsi qu'un group ethnique d'Asiatiques asiatiques. L'inglese (
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Era un pilota-expérimentateur e ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the United States Navy, qui est supérieure à la Medaglia d'oro del Dipartimento del Commercio.
Al Anderson, membro de la band NRBQ, ha iniziato a jouer en 1966.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, Indien. Il leader of India è T.S. Thakur ed l'Assemblée Legislative de Karnataka.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. Elle appartient à un solo chanteur solo.
3Arena è situata a Dublin, République d'Irlande. Críona Ní Dhálaigh é il leader de Dublin qui appartient à Live Nation Entertainment.
Trane, fondée à La Crosse Wisconsin, en Irlandia, Europe. Ha 29,000 עובדים. Trane is a subsidiary in Ireland, which is situated in Europe and operates 29000 people.
Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga. Il genere musicale di Alfred O Zitarroa appartient à milonga.
Abradab è un solo-singer. , Abradab ha un background as a solo singer. 
Akron Summit Assault, dont the ground is located in Akron,Ohio, USA, negli Stati Uniti.
Austin, Texas fait partie du comté de Williamson, au Texas. Georgetown is the County seat of Texas and Austin has Houston as its largest city.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis di 88234300000,0. Il pericentro è 8723434000000,0.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, fought in the Invasion of Grenada and during the Core War.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, יש 700 סטודנטים post-laureanti.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è un leader in India o l'Assemblée Legislative de Karnataka.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musicale is Rock and he plays with Tab Benoit and the band Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars.
La base aérienne Al Asad, Iraq, operated by the United States Air Force. Ha una longueur de la piste di 3078,48 e si trova in Irak.
Drew Caldwell - leader of Brandon, Manitoba. Il suo leader è Drew Calwell.  Il suo chef e il suo Führer הוא דרו كالוול.
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Andra è un solo-singer. Rhythm and blues, il cui derivato disco é Disco.
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti e ha un diametro di 3,04 m. Il suo volo final era il 16 marzo 1998, a partire dal Spaceport Florida Launch Complex 36.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II e gioca per VfL Wolfsburg. Il suo club è il SV Weder Brebner II.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Charlotte Town. ,Adam McCQuaids e' nata à Charlotteville, Carolinatown. 
Il-AC Chievo Verona, che gioca per la Serie A, joue dans la Ligue Série A.
Il-Atatürk Monument (Izmir) è situato in Izmir, Turquie. È stato inaugurato il 27 luglio 1932 e si trova nel-Turchia.
Albuquerque, ניו-מקסיקו, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 km2 chilometri quadrati e ha una densità popolare di 1142.3 abitanti per km2.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, è un membro dell'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 en Suède, Svezia.
Les Amérindiens sont un gruppo ethnique negli Stati Uniti, dove gli Stati membri sono uno dei groupes etnici. , Les Indiens are part of the United States, where one of its ethnic groups is the Native Americans.
Walter Baade, un ressortissant allemand Germania, ha scoperto (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università Göttingen.
L'Università 1 décembre 1918 si trova à Alba Iulia, Romania. La capitale de la Romania - Bucarest. L'université est située dans la ville d'Albiulia en Roumanie. Il suo hymno è Deșteaptă-te romane!.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club Dipartimento Pescar 1936.
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e gestita da AIDA Cruises, che si trovano in Germania.
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui genere musicale é Psychedelelia. Il suo instrument is the guitar. 
Alessio Romagnoli è un giocatore di UC Sampdoria, il suo club actuel per A.C. Milan, gestito da Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
Abner W. Sibal, membro dell'esercito degli Stati Uniti, combatté dans la Seconda Guerra mondiale.
Agustin Barboza è nato nel Paraguay, parte de Gran Asunción. Juan Afara é un leader del paese, il cui gruppo etnico appartient a Mestizo e morì durante Asuncion.
Albany, Georgia fait partie du comté de Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti. Gli afroamericani sono un gruppo etnico negli USA. , Albany fa parte du County of Douggerty en Georgia (Statities Units), wo African Americans are one of the ethnic groups and is found in the U.S.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Ha un personale accademico di 737 ed ha 16 000 ተማሪዎች.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico - Chinese Filipino. , Batchouy comes from the Philippines where one of the ethnic groups are Chinese Philippine Philippines and it is also found in this country.
Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics). , Marvولف Wolfmann ha ricevuto il Grammo Eagle dei fumetti e ha conseguito il جائزة Eagle.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, where the leader is Prime Minister Klaus Iohannis.
Elliot See, nato a Dallas, attendait l'Université du Texas à Austin.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963. Ha conseguito un Sc.D. Conjointement en 1963 con William Anders as well as membro dell'equipaggio di Apollo 11.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, che appartient à la République flamande et exploited by the Flemish Department of Mobility and Public Works.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid, parte de la Comunità di Madrid in Spagna. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista 3500 e si trova à 610 m au-dessus du livello del mare.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A nel 2014.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar) è abbreviata a Actas Math, Hungar. Il numero LCCN 83646315 e il numero ISSN - 1588-2632.
Elizabeth II - líder du Royaume Unito, il cui leader è Elisabetta II. , Elizabeth II is the leader of the U.K. Il suo leader est Isabel II.
Lockheed Martin è il costruttore dell'Atlas II, che ha lanciato a Cape Canaveral Air Force Station.
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente appartiene a bacon. Il suo ingredient est Bacon and itself comes from the main course.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews est la musica rock. Il suo origini stilistic is country music and it has its stylistic origins in Country music. 
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Ha partecipato all'equipaggio dell'Apollo 12 operated by NASA and is now retired.
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro scrittoe était John Cowpe Pewys. 
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui rivista AIDS (journal) appartient au Royaume-Uni.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the County seat of Texas and Houston is its largest city. Austin is part of that state. It is also home to Arlington who belongs to it.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst). It is a discipline academic of Computer Science and it has the ISSN number 1046-8188. Its abbreviated to Abgvr.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Ha un diametro de 17068.8 millimetri e ha un motor V12 et un moteur V12.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
L'aeroporto di Andrews County si trova in Texas, Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata e il suo popolo - Texans.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol and Penarol, is a member of the Central Español club. Il manager degli Hull City A.F.C. est Steve Bruce.
Il-gouvernement d'Addis Ababa, l-altezza 42 m, est di 42m. Il-municipio degli Addis Abeba appartient actuellement al- Government of AddisAbaba.
Honda è una division of Acura. , Honda ha un'assemblée d'Acura e appartient à la division de Honda.
La Scuola di Business e Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Association europea degli universités.
L'Audi A1 è assemblato ad Audi Brussels. Il'A1 appartient à Audi Bruxelas.
Memorial Soldati turchi d'Baku, dedicator ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe dans la battaglia di Baku, befindet sich in Azerbaïdjan.
Atlanta, dont il codice area 404, 678 and 470, has a total area of 347.1 square kilometres. Ha una densité de population de 1299.0 inhabitants per km quadrato e ha une superficie totale 3477.1 (kilomètres carrés).
Abdulsalami Abubakar è nato dans l'État du Niger. Ha lavorato as well as Chief of the Defence Staff (Nigeria).
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and fecame part of the battles at the Overland. 
La battaglia di Fredericksburg fa parte des conflits militaires dans la Guerra Civile Americana. , La bataille di Fredericsburg faceva parte dei conflitti militari nell'esercito civile americano.
Poaceae (classe Monocotyledon) è la terza pista dell'aeroporto Ardmore, Nuova Zelanda.
Marriott International è un locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, costruito da 3XN. Il hotel ha 23 piani e appartient a Bella Center.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. Il's capital is Washington DC and the capital of the United States are Washington D.C..
Anaheim, California - l'organe degli Stati Uniti. Anaheim fa parte du Congrès des États-Unis et est situé dans le pays.
Aleksandre Guruli gère le FC Karpaty Lviv, gestito da Oleh Luzhny. Il suo club è il FC Samtredia, che ha giocato sul Stadio Erosi Manjgaladze e lorsqu'il calciatore Aleksandre Groli.
Albany, Oregon fait partie du comté Benton in Oregon, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C. L'inglese è la lingua principale.
Il monumento dei martiri turchi a Baku è realizzato in granite rouge e marmo bianco. , Il Monumento del memoriale degli Martiri turci à Baku appartient agli strati neri ed altezza bianco.
Aenir è seguito da Above the Veil, which is written in English. It was followed by AENir.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, costruito dall'Aidestella. 
Above the Veil, which was preceded by Aenir, is from Australia. It was followed by Into Battle and The Violet Keystone and Castle (novel).
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Sisportiva Araпиракенse.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas. Ha studiato all'UT Austin in 1955 con un baccalauréat per la NASA.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti, where Americans are anonym and the demonym of people. Albuquerques is a food found in the U.S.A., L'Américains are one of the United States who live there as well as American.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al PAS Tehran F.C. e ha giocato per PAS Tiehran FC.
L'Alhambra è un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra ha un moteur degli Stati Uniti Humphreys (Tennant) e dykes qui possono essere trovati a Delaware. 
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10264,000,000 דולר, ha un reddit net de $556,300,000.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island negli Stati Uniti, USA. È morto nel Territorio del New Mexico.
Sergey Belyavsky eseguent (1001) Gaussia (anciennement appelé 1923 OAA907 XC) ainsi qu'une periapsis de 419113394.55312 quilómetros.
Chinabank è una società pubblica, fondata nel Gouvernement insular des Isoles Filippine. Chinabank appartient a un'impresa pubbliche degli Stati Uniti.
Bakso è un piatto cinese che fa parte dell'Indonésia, il cui leader - Jusuf Kalla.
Binignit è un ingrediente di Binignit, che contiene patate douce, appartenant alla division of the flowering plant.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. Ha giocato per il club Anyang Halla e ha partecipato all'Anyang halla.
Agnes Kant abita nei Paesi Bassi.
Adenan Satem a frequenté l'Université d'Adelaide. Ha studiato all'Università di Adelaide.
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia, Andalusia, Spagna.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo degli AZ Alkmaar, il cui nom complet è AlKmaar Zanikkat. Il suo club ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri.
Aéroport Agra è situato in India, India. L'identifiant de località dell'ICAO VIAG - ICAO. È gestito da forze aériennes indiennes e gestisce l'armée d'air indiana.
Il-HIV, l-AIDS (journal) appartient à la disciplina accademica del HIV, che proviene dalla familia Orthoretrovirinae.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. Il suo luogo di nascita era Imsta in Austria.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC.
FK Fild è un terreno situato a The Fylde.
Chorizo - un ingrediente de la Bandeja paisa, qui contient chorizo. 
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas. Ha frequentato l'Université du Texas à Austin, qui appartient au sistema dell'Università del Texas.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, Stati Uniti. Houston è la plus grande città del Texas (United States).
Alvah Sabin è nato Vermont, Illinois. Ha iniziato la sua carrière il 4 mars 1853 e morì a Sycamore (Illinois).
Dodge Coronet - Dodge, a un hardtop. Il 1955 è conosciuto alternativmente come il 911 e ha un moteur V8 et un motor V8.
Bandeja paisa è un piatto colombiano de la regione Paisa. Il suo ingrediente - limon, che proviene dalla famiglia Rutaceae e appartient all'ordine Rosids.
Atlantic County, New Jersey est situé aux États-Unis. , Atlantic County inניו ג'רזי è negli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il suo nome di pista - South Runway.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical Albennie ג'ונס performs rhythm and blues qui deriva dal blues.
Abraham A. Ribicoff, nato negli Stati Uniti e morì a New York City. Il suo successor era John N Dempsey.
Aleksandr Chumakov è il club di FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov et Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Prudnikov, né le 24 febbraio 1989, a joué pour FC Spartak Moscou e FK Kuban Krasnodar.
Abel Caballero è nato a Ponteareas en Galicia, Galiza, Spagna.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti. Ils États-Unis comprennent les Amérindiens et un gruppo ethnique entre l'un des groupes ethniques en tant qu'Américains.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patate douce e banana.
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya. Il suo predecessor était Oladji Diya.
Albert B. White è nato a Bloomington, Maryland, Marietta,Ohio e morì à Parkersburg, Virginia الغربية.
Il-11° Mississippi Infantry Monument appartient à Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé au sud-est de Franklin County et to its north is Cumberland County and To its southeast is Carroll County (Maryland).
Austin, Texas fait partie du comté de Travis dans le Texas, États-Unis. Austin fa parte du contea di Travi negli Stati Uniti.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, provient from Spain in Spain.
Allan Shivers, membro del Senato degli Stati Uniti du District 4 (Port Arthur) a lavorato comme membro del senate dell'État du Texas dal distretto 4 Port Arthur. Ben Ramsey était successor da BenRamsey. 
Addiction Journal (abbreviated to Addiction) è la disciplina accademica dell'addiction. Ha il numero ISSN di 0965-2140 ed it is categorised as Abhustin.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas il 15 mars 1932. È un citoyen statunitense negli Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Il-Memorial Turkish Martyrs' Memorial in Baku, Azerbaïdjan, conçu da Hüseyin Bütüner e Hilmi Güner.
Addiction (journal) è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. , It's journal of Addiction is published by WIley Blackwell and it was publied by Wily-blackwell.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 appartient a un mezzo di trasporto correlato al Lancia Tema.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un periapsis de 445895000000.0. Il suo pericentro - 44.5585000000,0., Epoque date d'epoca dell'11 dicembre 2006.
Il-AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, dont la capitale è Londra. David Cameron and Elizabeth II are leaders of the United Kingdom whose Hauptstadt is London. The English language is spoken in the U.K.
(66063) 1998 RO1 a une vitesse d'evasion de 0,0999 km/s. Ha un'époque du 4 novembre 2013 et une velocità di fuga de 0.0999 kilometres par seconde.
Anaheim, California a une superficie totale de 131.6 km2 e ha un'altitudine de 480,0 mètres au-dessus du livello del mare.
Airey Neave, qui commence sa carrière le 30 juillet 1953, fought dans la Seconda Guerre mondiale.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino degli Stati Uniti, il cui sposo era Ruth Ribićoff. Nato in New Britain, Connecticut and was married to the United States whose ethnic group is one of the Native Americans.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, where John Roberts is the leader. It is led by the President of the United States whose language is English and one of its ethnic groups are African Americans.
Shumai è una variazione del piatto Siomay, qui appartient a Shumai. , Sōmay può essere varietà degli ingredienti shumai che appartiennent all'ingrediente Shumais.
L'Arctech Helsinki Shipyard, Aleksey Chirikov, a costruito dans le navire d'Arctique Helsinki.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tyrol (Stato Tirol) e morì à Graz.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana e patate douce.
Stuart Parker è il manager of A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Irlam Town FC e membro del club KV Mechelen.
Philippe de Belgium - leader of Belgium, where the leader is Philippe. , Philipp de Belgien est le Führer des Belges, un pays où il leader הוא פיליפ.
Il-AD Isidro Metapan, dont il-nome completo - Isido Metapán, ha 10000 membri e gioca sull'Estadio Jorge Calero Suárez.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è il leader. Il suo leader é Daniel Martínez. 
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League. Il club è il FK TomTomsk che gioca nella Ligue Nazionale Russa per il football. , Il club d'Aleksandri Ivanovich Aleksejovski ha giocato per la ligue nazionale russa pour il calciatore Tom St.
Amsterdam-Centre è parte di Amsterdam-Centrum. ,Amsterdam Central é parte dell'Amsterdam Centre.
Artur Rasizade - líder Azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair. , Il leader degli Aserbaidschan e un leader dell'Azerbaïde é Arront Taira.
La fusée Antares a été fabriquée par the Yuzhnoye Design Office. Ha avuto il suo maiden flight on 21 april 2013 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar) è abbreviata a Acte Math, Hungar., Abgragione degli Acti Matamaitica Hungaria é Abbreviated to Actas Math.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dal consiglio città di Albuquerques (leader Richard J. Berry) e il suo leader chiamato Austin J Berry. , Il presidente dell'Union degli Stati Uniti est le conseil municipal d'Alkokerque qui appartient al-United States.
Le torte Barny, contenant sponge cake, proviene dalla France. Il paese è guidata da Gérard Larcher e Claude Bartolone.
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un mezzi di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 km e une apoapsis de 560937000.0 km et la date d'époque du 31 décembre 2006.
L'Autorità Port Authority New York and New Jersey ha il suo quartier generale dans le Four World Trade Center. Il suo siège social est situé au Quattro World trade center. , L'autorità portuaria di Nova York (New Jersey) è la sede principale degli Stati Uniti d'America.
Ajoblanco (alternatively chiamato Ajo blanco) è originario dell'Andalousia in Spain. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
(66063) 1998 RO1 a une apoapsis de 254989570.60815 קילומטרים e velocità di fuga 0,0999 km/s.
Alan Frew è un solo-singer. Il genere musicale di Rock, il cui origini stilistic is blues and country music.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica di São Paulo, si trova a Sao Paulo. Ha un reddito degli Stati Uniti contiene 10252 lavoratori e ha una filiale Mantecorp et un rendemento net do 108,600,000 דולר.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-0-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, is published in hebdomadaire. Il suo ISBN-Nummer -978-20-15-204075-2. It was written by Dianne Durane and has the OCAO number 31,8875310. It has an ISBN Number of 978-1-15-20-07-03-2.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status d'addestramento era il CampusTechnical by the All India Council for Technical Education in Mumbai.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the Central Español club. He gioca per la Citta di Palermo e ha giocato per Penarol.
Pietro Grasso è il leader of Italy, where A.C. Lumezzane's ground is located. Il terreno del club é situato in Italia, dove la capitale degli Stati Uniti - Piazza Grassolo. 
AIDAstella è stata christened on March 16th 2013. Il suo christening date est le 16 mars 2013.
Airbus Group è la società parente dell'Airbus Defence and Space, che produce l'Ariane 5. Ariane 5 est fabriqué par Airbus defence et space.
Livorno Calcio S.p.A., il nome completo degli FC Livorno (appartiene al-Stadi Armando Picchi), ha 19238 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie B.
A Fortress of Grey Ice, published in print by J.V. Jones, has the OCLC number 51969173 and an ISBN number of 0-7653-0633-6. It was written by Jan V Jones and is produced in Print. Il'y compris un ISSN number 57093173 et il'ISBN number 0-673-5.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar) è disciplinata accademica per la matematica, il suo numero ISSN 0236-5294. Ha un'identificia scientifica per le mathématique.
Al Anderson è nato a Windsor, Connecticut e ha iniziato la sua active in 1966. Ha lavorato nel 1966 con The Wildweeds.
AIDAluna è un navire di classe crociera de classe Sphinx. , L'AIDA Luna é un nave di tipo ספינת croisière de type S פניקס. 
110 Lydia لديها periapsis 377016000000,0 e periapsis 3800000.0.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader del paese, dove la valuta - la rupee sri-lanka.
Alvah Sabin, membro del Segretario d'État de Vermont, travaillait en tant que segretario di Stato vermont.
Il campus dell'Istituto Tecnologico di Acharya è Soldevanahalli, Ascharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090. Il campus degli Stati Uniti si trova a Soldvanahalli (Acharya dr. sarvaKalja Radshakrishnanan Road), HessarhattaMain Road، Bangalore – 56090., Ingenieurs technologiques d'Açarya sono situés à Sold
Tony Tan - leader in Singapore, o Indonesia. Il teow di pesce kway tiow è un piatto tradizionale dell'Indonésia.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una superficie totale di 286.5 kmq. Il suo codice area is 325 and its population density is 429.9 inhabitants per square kilometre.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti. Auburn fa parte du contea di King (Washington), dans la capitale des États-Unis.
18R/36L - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Allama Iqbal. Il suo nom di pista è 18R/35L.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C., il cui manager - Barry Ferguson.
Anaheim, County Orange, California, è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti.
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, gestito da Frank De Boer, che gioca per l'Académie Jeunesse d'Ajax.
Auburn, Alabama fait partie du County Lee, Illinois, negli Stati Uniti.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 103 Hera.
Albuquerque, New Mexico, negli Stati Uniti. Barack Obama è il leader del consiglio città di Albuquerques et appartient aux États-Unis.
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia, en Grèce. Ha lavorato as well as Minister for Health.
L'aéroport regionale de la contea alpina si trova nel Township Wilson, County Alpena, Michigan, negli Stati Uniti. , L'aeroporto régional del distretto Alpina appartient al-ville Wilson (comté d'Alpena), Michigan in the U.S.
Il pollo è un ingrediente di Batchoy, che contiene il poulet.
N.R. Pogson (né à Nottingham) scoprì (107) Kamilla, a une date d'époque du 31 décembre 2006.
Il-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road), Bangalore 560090. Il-diretteur del-Dr. G.P. Prabhukumar e il-Directeur - dr.G. P
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6., The character Baymax is a big Hero 6 and plays in the movie Big hero 6.
Albany, Georgia fa parte du comté de Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis, where Americans are anonym and one of the ethnic groups is the Amérindiens.
Aeroport Schiphol, a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare, serve la città di Amsterdam. Il nome de la piste è 06/24 Kaagbaan e ha una lunghezza di 2014.0.
Abilene fait partie du Texas, Texas.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Eric Flint, Virginia DeMarce et al. It is available in E-book and it has 512 pages. Il was published in Ed., Il libro de la ribellion 1634:The Ram rebellion è stato scritto by Eric Fllint (Virginia De Marce) et all. Its pagines are 512.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney, l'aeroporto dessert Olderney.
Alvah Sabin, membro del Vermont's 3rd Congressional District vermont, appartient a Burlington.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartiene al House of Low Culture and Mamiffer.
Il personaggio del fumetto Bolt è stato creato da Paris Cullins e Gary Cohn.
Batagor - variante de Batagor, Siomay, qui contient sausage peanut.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., Illinois, Stati Uniti.
Albany, Georgia è parte des États-Unis. Il leader of the United States is President and its people are known as Americans. Un grupp ethnique negli Stati Uniti includono gli Asiatiques الأمريكيين.
Sandesh (confectionery) - un ingrediente du pudding de Noël.
Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) appartient to the Andalusia region of Spain, Spagna. Il suo ingredient is water and it has an ingredient in it.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è gestito da ENAIRE. Il suo nome di pista é 18R/36L, il suo nom di volo e la lunghezza de 3500.0. È situato a Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ed Alcobendas.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 mars 1979, fought in World War II and was awarded the Cross Military.
L'Ariane 5 a effectué son maiden flight on 11 August 2005, il suo premier vol était l'11-11.2005.
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt. 
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II ha origine dagli USA and originates from the United States.
Apollo 14 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'equipaggio dell'Apollo-14 operated by NASA.
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha lavorato per il gruppo Glas Tiger ed is associated with the musician Scott Tiger.
Alan Bin membro dell'equipaggio di Apollo 12 operated by NASA. Il suo tempo in space era 100305 minutes, e il suo piloto dei riservatifs Alfred Worden et David Scott.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, qui fait partie de la Comunità di Madrid.
Julius Springer, fondatore Julius Walter. L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata dall'American Science+Business Media che ha già fondato il suo successore.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato Maya Rudolph.
Alaa Abdul Zahra, whose club is Al Shorta SC, plays for Al-Khor Sports Club in Al Khor.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where one of the languages spoken in Great Britain. It is also locatedwithin the U.S. The English language originates from that country. , In the US are the main language used in English (whose comes from Great Gran Bretagna) and it is an publisher of A'll character dancer.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti.
Asilomar Conference Grounds, located on Assomar Blvd., Pacific Grove, California, has the reference number 87000823 in the National Register of Historic Places and is situated at Asilmar blvd (Pacific Grove), California. Il'indice di riferimento degli Stati Uniti per il Registro Nazionale dei Luoghi Storici - 80000823.
 Rodrigo Duterte - líder des Philippines, où il leader l'ha Filippine. 
Un Wizard of Mars was written in English and it is a language spoken in the English language. , Un wizard of Marte's originated from English.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita, Prefettura degli Stati Uniti, Giappone. Il gruppo etnico del Japan - Filippini.
L'aeroporto regionale Adirondack si trova a 507 m sul livello del mare e ha un elevation of 507m above sea level. 
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine ed Twilight (band). Il suo genere est Black Metal.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali sono pomatoes, chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Aleksandre Guruli gère le FC Karpaty Lviv et joue pour AS Lyon-Duchère.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl is the full name of A.S.Gubbiu 1910, il cui campo è situato in Italia. Ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5300 membri.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 103 Hera. Ha una data d'epoca del 27 أغسطس 2011 and died in Madison, Wisconsin.
L'aéroport d'Andrews è situato nel Texas, Texas. Il suo nome di pista - 11/29 e ha una lunghezza di 896 km/h. L'aeroporto serve la città di Andrews (situato al-973,0 mètres au-dessus du livello del mare).
L'Audi A1 è prodotto da Audi, fabriqué par Audi. Il suo appartiene all'SEAT Ibiza e il Volkswagen Polo sono mezzi di trasporto correlati al VW Polo.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Douglas ROberhelmans. L'AIDAluna può essere alimentée par Caterpillar Inc., il cui tipo di motore è l'AIDluna.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle est associée à Mellow Candle and Flibbertigibbet.
Alex Plante è nato in Canada, il cui leader - Elizabeth II. Il suo hymn is O Canada and it is led by Australia.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica of Aaddiction. It has the LCCN number 93645978 and an ISSN number 1360-0443. Il'abbreviation de la rivista (abbreviato) è Asddiction.
Il Gruppo Bertone, fondato a Turin, Italia, è un gruppo costruito dall'Abarth 1000 GT Coupé.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China. , PuddingChristmas is one of the ingrédients of baked AAlaska qui provient from France, United States or China and originates dall'État fédéral ou cinese.
L'Acura TLX, a feithicle luxe, appartient à la Marysville Auto Plant. Il contient un moteur Honda K ed è assemblato all'usine automatica marysville.
Adisham Hall, situato à Haputale, Sri Lanka, è un style architettonico Tudor and Jacabian.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, orsh oyster, soyasalsa, chili and sesame oil.
1097 Vicia ha una velocità di fuga de 0,0112 km/s, une température de 171.0 kelvins et une apoapsis de 511592000.0 km. Ha un poids d'efflux de 0.0112 kilometres par seconde and has aטמוספציה de 171 Kelvins und an apopsis de 5115992000,0 km.
Robert A M Stern è l'architetto di Alan B. Miller Hall, il cui locatario era la Mason School of Business.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 operated by NASA in 1963. Il suo alma mater était Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D. In 1963 and graduated from MIT en 1963 with an Sc D. Do. He served as fighter pilot.
Il-manager del FC Torpedo Mosca - Valery Petrakov. Il-directeur du FC Tiorpedo Moskau était Valay Petrkov.
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti, dove il leader is the President of the United States. Il leader des États-Unis est le président. Un gruppo etnico include gli Amérindiens ainsi qu'ils autochtones. , Atlas II proviene dagli USA, where one of its leaders is president and there are an ethnic group in the U.S. The Americans nativi sono uno dei gruppi
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of 27 June 2015 and its époque is 2015-06-27., 10 Hygia (predominantly appelé A 900 GA) ha un'epoca del 27 يوليو 2015. Its  Epoque è il 27 giugno 2015, et it had the Epoch 31 juillet 2015.
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader - Sergio Mattarella. L'italiano est la lingua parlata.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Il leader del Guyana - Juan Afara.
Binignit contains the main ingredients of sweet potato, which is part of the order Solanales and it is an ingredient in binignit.
Aleksandre Guruli gère levan Khomeriki et joue pour FC Dinamo Batumi.
Honda è il fabbricatore dell'Acura TLX, che ha un motor Inline-four. Ha un moteur inline four. , Honda é l'acquirente del Acura TCLX (conçue da Honda) massima degli aeromobili di 4.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis. Ils includono un gruppo etnico negli Stati Uniti: Asiatiques Americans. , Auburn is part of Lee County (Alabama), in the United States.
Hugh Hazzard - nome completo di Bozo the Iron Man, il cui nome complet è Hugh Iszard. 
L'aeroporto Olderni serve la città di Alderney, l'aéroport d'Alderney. La sua première pista contiene poaceae e ha una lunghezza di 733,0 km/h.
Antioch, California è un'altitudine di 13 metri sul livello del mare e si trova a nord-ouest de la mer. 
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musicale Hilario Perez.  Il gruppo degli artisti musicali Hillari Pérez é l'organo di lavoro, il cui personaggio chiamato Alfredot Zittaroza.
AZAL PFK si trova a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK is situated à shuvalans, Bakou,أذربيجان.
Al Anderson è un musicista rock band NRBQ, il cui genere musical Al Anderson ha giocato con la guitare. Il suo genere is Rock music and originated from blues and country music.
Len Wein e Len Wein ont créé Aurakles, qui appartient alternatifment à Aurakles.
Attica fait partie d'Indiana, dont the capital is Indianapolis. Attica fa parte degli Stati Uniti.
(10) Hygiea ha una superficie di 837080.744 km2, apoapsis de 523951582.33968 km. Ha una temperatura di 164.0 kelvin e un'altitudine di 164 kvins.
L'aeroporto regionale Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. , L'aéroport régional Adiondack is situated à Harrietstown (New York) и является местом расположения взлетно-посадочной полосы Адирондак.
L'aéroport international d'Anvers serve la ville d’Anversa, en Belgien, où il leader è Philippe de Belgium. L'aeroporto internazionale di Anvers sert la citta' dell'Antwerp.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey negli Stati Uniti.
Anwar Zaheer Jamali - líder du Pakistan, il cui leader è AnwarZaheer jamali.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, provient from Catalonia in Spain.
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment. It is home to the 3Arena in east link Bridge and it owns Live National Entertainment.
L'inglese è la lingua parlata dalla République d'Irlande. , L'anglais - una delle langues parlées dall'Irlanda degli Stati Uniti.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Il leader degli Stati Uniti - Joe Biden.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap. Il suo club fa parte del club de Graapschap, John van Den Brom, ha lavorato per Van Graffschap ed is a member of the FK Alkar.
Alan Shepard è morto in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the US Navy and was awarded the Distinguished Service Medal.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957 and retired on August 1st 1974.
San Sebastián de los Reyes è un piatto tradizionale in Spagna. , San Sebastian de Los Reye si trova nel paese d'Espagne.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonésia, il cui leader - Jusuf Kalla e Joko Widodo.
Sulaiman Abdul Rahman Taib, successor degli Abdul Tab Mahmud, è il successore di Sulaiman Ahmad Taibg. 
11264 Claudiomaccone ha un'epoca del 26 novembre 2005. Il suo pericentro - 296521000.0 (kilomètres). Ha un periapsis de 29652000000,0 quilómetros.
Sandwich bacon è un piatto originario del Regno Unito. Il suo nome alternativo é Bacon butty, bcon sarnie, rasher sandwich, baco sanger, piece 'n Bacon, batacon cob, barm e muffin bicon. L'ingredient degli ingredienti - salsa bruna.
L'aeroporto internazionale Atlantic City si trova nell'Egg Harbor Township, New Jersey, États-Unis. Il suo nom de la piste - 4/22 and it is located dans the township Egg Harbor (New Jersey), negli Stati Uniti. , L'aéroport international Atlanta City has a runway name 4,/22 und befindet sich im village egg Harbor, N.J. in the United States.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, il cui manager Valery Petrakov. Il suo club était FC Tiorpedo Moskau, che ha giocato nella stagione 2014-15 Russian Premier League.
Aleksander Barkov Jr. est né le 9 septembre 1995 à Tampere, Finnland en 1995.
Akeem Priestley est né en Jamaïque, où Patrick Allen (politician) et Elizabeth II.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin (part of Little Chute), Wisconsin.
Attica, Indiana è parte dell'Indiana negli Stati Uniti. , Attica fa parte del distretto di Indiana nel paese of the United States and is located in the U.S.
Albany, Oregon is part of Linn County and Benton County in Oregon, Stati Uniti. , Albany הוא جزء מقاطعة Linn (Oregon) في الولايات المتحدة الأمريكية.
Addis Ababa Stadium e Addis-Abeba, Éthiopia.
Aleksandr Prudnikov è un giovanile club per il FC Spartak Moscou, che ha giocato per le FC Dynamo Mosca.
Mae kway teow è un piatto tradizionale in Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali includono keow Kway Teow, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Saus, soya salsa, chili ed oil sesame.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100 and it has an UTC number of 878771100.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut. Il sottomarino americano NR-1 ha un fascio di nave 3.8 m e costruito da General Dynamic Selettric Boat che appartient à Groon (Connecticut).
Bhajji è un piatto indiano, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur e Narendra Modi.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, provient de la pharmaceutique en brésil. Elle produit des cosmétiques et appartient à une densité de population de 23,8 km/h.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom, ont operated Al Asad airbase.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblée provinciale du Karnataka. L'organe degli Stati Uniti dell'aviazione civile del Pakistan sono gestiti dall'Autorità di aviazione pakistanese che ha sede a Jinnah International Airport.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où la capitale è Washington D.C. Il gruppo etnico degli Asiatiques Americans sono uno dei group ethniques. Bacon Explosion originates dagli Stati Uniti.
London - capitale du RoyaumeUni, où il Regno Unito è Londra.
Il-nickname of AFC Ajax (amatori) è Joden, Goden Zon. Il-nome della squadra di calcio a'Ayax (amateurs)., Jiden, Gottenزون - il-titolo dei clubs d'AFC Aiax amateurs.
Adam Koc était un citoyen polonais. Adam Koc combatté dans la guerre polacca-soviétique en Poland, where the Polish language is spoken and Joseph Stalin was a commander.
Dublin - République d'Irlande. Dublin est situé dans le pays of Dublin, Republic of Ireland.
(10) Hygiea, dont l'époque è il 27 giugno 2015, ha una velocità di fuga de 0,21 km/s. Ha una superficie di 83080.744 km2 et une température de 164.0 kelvins et un apoapsis de 523951582.33968 km.
L'aéroport de la contea Andrews si trova nello stato del Texas, Stati Uniti. Austin è la capitale du Texas aux États-Unis.
20 Fenchurch Street è situato nel Regno Unito. , 20 Fynchurch Road est situé au Royaume-Uni dans l'Inghilterra.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. Er membro dell'artista musicale, il cui band Iis ed is a member of the Band Liott Eters. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle faisait partie de la folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
Antonis Samaras, où Konstantinos Mitsotakis era successore, fu il potere d'Adonis Georgiadis. Il partite en fonction mentres Antonis SamarAS était Primo Ministro ainsi qu'un vice-Premier ministre et l'époque de la Vice-Ministre Aleksandr NikolasMitsitakis. 
L'aeroporto internazionale Ashgabat è situato à Ashbagt, Turkménistan Airlines. Il suo nome de la piste - 12R/30L e ha una lunghezza di 2989.0 and is 211 metres above sea level.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria e ha giocato per AC Milan, gestito da Siniša Mihajlović.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Drum and bass devono essere derivati dall'hip hop music.
AEK Athens FC è il campo del Stadio Olimpico (Athens) che si trova ad Atene, dove Giorgos Kaminis era un sindaco.
Asam pedas is a dish from Sumatra and Malay Peninsula in Malaysia, Malaysia. Ingrédients principaux of Asam Pedas are fish cooked in sour and hot sauce.
Andrew White è un musician di rock alternativ, il cui genere musical Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre of nu metal. , אנדרו White (musician) appartient à Rock alternativ qui proviene from Nu Metal and itself comes from non metal.
Aenir è preceduto dal roman Castle. Il libro degli australigiani, il libro di Castle preceded Above the Veil (pubblicato dagli australiani).
Alfred Garth Jones, a été né à Manchester, Manchester. Il est devenu le Parti Labour (Royaume-Uni) e il est en Sidcup, Londres.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerre polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is the language and Joseph Stalin was a commander.
Alan Shepard è morto in California. Il luogo di morte di Alan Sheppard, en Californie.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia, Colombia. Uno dei suoi ingredienti - fagioli kidney.
L'aeroporto Olderni ha una lunghezza di 877.0 mètres et une surface type of poaceae. L'aéroport est situé à Poaceae, la sua superficie de la première piste è asfaltata con un mezzo d'altitudine de 877.
L'Abarth 1000 GT Coupé, a un coupé de two door, ha un moteur à four straight-four engine. Il suo style body is coupe due door and produced in 1958. Ha una rouebase of 2160.0 millimetri.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop. Il suo stylistic origins is new wave music and it has the origin of New Wave music. 
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade. È una cantante solo, il cui genere musicale - Rhythm and Blues.
(1036) Ganymed ha una temperatura di 160,0 kelvins e un'humidità di 16,0.0 (kelvins)., 1036 Ganimed has a temperature of 160.0 Kelvins et une température di 162 kelvin.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé au sud-ouest et Franklin County en Pennsylvanie.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka é Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
FK Blackpool لديه 1500 חברים. ,FK blackpool ha 1500 membri e il suo numero de membres. 
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti principali: riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, peppers cubanelle.
Ann Arbor, Michigan è guidata dal sindaco.
L'aéroport comté d'Andrews serve la città di Andrews, Texas.
Abdul Taib Mahmud, successor degli Adenan Satem, a été succeeded by AbhenanSatem. 
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., dont Douglas R Ober Helman is a key person. 
L'Alfa Romeo 164 è classificato come un'auto exécutive. 
(410777) 2009 FD ha un'apoapsis de 259776702.47055 km. Il suo apopsis è di 2589716702,47055 (kilometres)., Il corpo celeste, 410777 2009. FD, ha une apoapsid de 25,9776602.44770 kilometres e il suo apopsis é di 252971 6727055 quilómetros.
Cornell University, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of American Universities and is published by Administrative Science Quarterly. Cornell University si trova nella città d'Ithaca, N.Y.
Andrew White è un musician, che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con Polydor Records. Ha seguito il B-Unique Records ed is associated with Marry Banilow and Kaiser Chiefs.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia in Polonia. Adam Koc partecipò alla guerra polacca-soviétique, che fa parte dei conflitti militaires dans la Guerra Civile Russa. Joseph Stalin era un comandante nella guerre polonaise-sovietica.
Granola - un ingrediente di Bionico, il cui piatto è servito come dessert.
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il cui linguaggio è Inukticot. , Inupitut is the language spoken in Canada where one of the languages used is Indiat.
Il-Ship Antares, progettato dall'Ufficio dei Design Yuzhnoye, ha avuto un volo inaugural il 21 aprile 2013 a été lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport. Il-tour final était le 28 ottobre 2014.
Il-ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems. Il-fabricante dell'ALVX-1., L-Alv X-1, manufactured by Aktier Engineering Systems, sono stati produttivi dall'Ell-Techsystems.
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta si trova negli USA, where the African Americans are one of the ethnic groups. , Atlanta is in the United States, whose group ethnique include Afroamericani and it is home to Atlanta.
GMA New Media, fondée il 01-01-192000, è un'industria dei mass media. Felipe Gozon e la persona chiave della società fédérale d'GMA Network Center.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., gestito da Steve Bruce ed è il club degli Stati Uniti d'Hull.
Dan Mishkin e Erni Colon ed Ernie Colon.
Albuquerque, New Mexico è guidata dal Senato statale.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contient 1174 pages. Ils possono essere pubblicati in print. , Un roman-roman d'Galdonbury est disponible en stampé e dispose di 507 pages.
L'Istituto d'ingénierie AWH è situato in India, where the Ganges is a river and Mumbai is the largest city of India.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki, Finnland in Finland.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg e pesatura di 3.0 kg.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la capitale Washington D.C. L'hymne - The Star Spangled Banner.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, è un mezzo di trasporto correlato con il motor de 5,3 litri. Il suo moteur appartient agli Stati Uniti e l'AS St Martin DBS et LHAM/1/1.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader of the country and it is found in the Eastern Province. , La santé d'Ampara est située dans l'État dell'Ostprovizio, Indien.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, part of Essex County, New Jersey. Joe Biden era un leader negli Stati Uniti, il cui leader - Joe Buiden.
101 Helena è stata scoperta da James Craig Watson, degli Stati Uniti d'Canada e morì a Madison, Wisconsin.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. Ha iniziato la sua carriera nel 2009 e ha suonato con Armin van Buuren et Christian Burns.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia Poland. Adam Koc ha partecipato alla Guerra polacca-soviétique, il cui commandant Leon Trotsky era un comandante.
Allan Shivers, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti, ha lavorato come Membro del Senato State of Texas from District 4 (Port Arthur) ed è stato successor da Price Daniel.
Antioch, California è guidata dal 11o distretto dell'Assemblea statale degli Stati Uniti.
Casey Ribicoff è nato a Chicago e sposato Abraham A. Ribcoff, il cui sposo era Casey ריביקoff. Il suo luogo di nascita est Chicago. 
A Severed Wasp è stampato in print. Ha il numero OCLC 8805735 e la Library of Congress Classification is PS363.E55 S4 1982. Il libro ha un fascicolo dei Congrès (PS23.9. E55S4) 1982.
Albany, Oregon fa parte degli Stati Uniti e ha la capitale di Salem. Il gruppo etnico des États-Unis è afroamericano.
Swords, Dublin è il leader title of the County Manager. Il direttore del distretto é Swords (Dublin)., L'organo degli Stati Uniti est le manager des districts.
Il-Museo d'Art Akita, inaugurato il 28 בספטמבר 2013, ha 3 piani e una superficie totale di 3746.66 square metres. Il-מוזיאון d’art degli Stati Uniti è aperto il-28 settembre 2013.
Barny Cakes furono créés par Mondelez International et a été créé par Marchez International. 
Michele Marcolini, nato in Italia, è il manager dell'AC Lumezzane. Il suo club era Torino F.C. e ha giocato per il FC Bari 1908.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia. Il leader dell'Indonesia, il cui leader é Joko Widodo e la valuta היא rupia indonésienne.
Albany, Georgia fa parte dell'État de Georgia negli Stati Uniti. Gli afroamericani sono un gruppo etnico parmi les groupes ethniques des États-Unis.
Il-FC Fylde (nome completo - Association Football Club Filde), ha 3180 membri e gioca nella sua base à Warton.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere house music est. Il suo genre is House music and he was a member of the band JWaydan Mooreine and Christianburns. 
Alaa Abdul-Zahra è nato a Baghdad. ,Alaha Abdul Zahra est nata à Baghdan e si trova nella ville di Khalid. 
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti. , Batchouy comes from the Philippines and originates dalla Filippine.
Il-United States of America has a long name in the U.S.A., where one of its longue names is the US.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la saison 2015 Campeonato Brasileiro Série C en 2015. 
Adam Holloway, né à Faversham Kent, Inghilterra, fought in the Grenadier Guards.
Hypermarcas, dont 10252 עובדים, compte 102252 employés, ha un revenue de 18,100,000,000. Ha un chiffre d'affaires de 108,600,000 et un rendemento netto di 10800000 $.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles of mine Run. 
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-homer degli Stati Uniti ha Andreas Voßkuhle e il-diretteur dell'Allemagne הוא אנדרס ווסטקי.
Auburn, Alabama is part of Lee County in the United States. It has Opelika as its county seat and it is home to African Americans who are an ethnic group.
Arros negre provient from Spain, where the leader is Felipe VI of Spain. L'espagnol è la lingua parlata in Spagna.
Ahmet Ertegun è originario di Washington, D.C. negli Stati Uniti. Il genere musicale del blues est Blues.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand. Il'aéroport d'Agra est situé dans l'État degli Stati Uniti dell'Afgra.
Personajcter Komiks Auron è stato creato da Walt Simonson e American Karl Kesel.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - sausage e bacon.
House Asher and Mary Isabelle Richardson è stata aggiunta al Registro Nazionale dei Luoghi Storici il 22 novembre 1988. È stato inserito al Register National of Historic Places on 22nd November 1988.
Alan Shepard è un cittadino statunitense negli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. He served as a test pilot and died in California.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95040 и орбитальный период 9504,0.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie. , Bill Odddie ha avuto il suo child by Katehardie and was born by Bill Oddi. 
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici negli Stati uniti.
Anderson, Indiana fa parte of Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. , Anderson - part of Adams fall Creek (Alliay, Ribland), Union.
Anaheim היא جزء من مقاطعة Orange, California, negli Stati Uniti.
Alan Martin è un calciatore, che gioca per Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC and barrow FC. 
Alex Day a commencé sa carrière en 2006 ed è associato all'artista musicale Charlie McDonnell and Chameleon Circuit.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Sergey Naryshkin è il leader.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il contient un numero ISBN 1-4165-2060-0 ed è stato pubblicato in Hardcover.
Aaron Turner è un musicista black metal. È associato al gruppo Greymachine e ha giocato per Black Metal. Il genere musicale di Twilight (band).
Chinabank a un reddit net density of 15100000000,0.,  Chinabank ha un rendemento net do 15,100,000,000 דולר.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones appartient a blues. Il suo origini stilistic is blues and it's originates from Jazz. 
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 giorni. Ha un période orbitale de 15,6.67000000003 jours. ,101 Elena ha une périple orbitali de 156.6700000003 يوم.
Bionico è un dessert, il piatto del Messico, dove Silvano Aureoles Conejo - leader.
Angola, Indiana היא جزء من مقاطعة Steuben (Indiana) negli Stati Uniti. Il leader of the United States is President and its people are known as Americans. Uno dei gruppi etnici sono gli afroamericani.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where Barack Obama is president. Il leader of the U.S. A political person dancer will be found in Sao Press (United States), which is led by Baack Obama. 
Massimo Drago è un manager di A.C. Cesena, che ha giocato per il club S.S. Chieti Calcio e gestisce l'AC Cesene.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave di American Motors, che produce AMC Matador. Il suo successor è Eagle (automobile).
L'aeroporto internazionale Appleton è situato a Greenville, Wisconsin. Il suo nome de la piste - 3/21 e ha una lunghezza di 2439.0 and is 280 metres above sea level.
Trane, a Swords, Dublin, est une filiale et fabrique sistemi de gestion des bâtiments. Ha un revenue de 10,264,000,000 דולר, un rendemento netto di 556,300,000 $. Il'entreprise Trane appartient à Saoדס (Dublin).
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is the leader and White South Africans are one of the ethnic groups. Il gruppo ethnique degli Stati Uniti è il bianco sudafricano. , L'Amérique du Sud est la città principale dell'Afghanistan, un paese contiene molte gruppi etnici di uno dei groupes ethnici d'entre i bianchi southafricani. 11
Alessio Romagnoli è un difensore (calcio) e ha giocato per il club A.C. Milan, mentres il calciatore était defensori.
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviato Acta Paleontol. Pol) è abbreviata a Actas Palaéonrol.pol. Il numero ISSN - 1732-2421, il numero LCCN הוא 60040714.
GMA New Media - società parentale de Philippine Entertainment Portal, ainsi qu'il piatto materno del Portal GMA News. , Incorporazione parente dell'Agglomération asiatique Infusion Portal Filippin appartient l'AGNew Media.
Alba Iulia fa parte du comté d'Alba.
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers, en Belgien. L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti serve l'anvers.
Il gelato è una variazione di dessert. , Ice cream is a variation of dessert.
John van den Brom משחק עבור AZ Alkmaar. , John van Den Brom plays for AZ Almaar and he is a member of the club AZ ALmaar.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) est made from poaceae, classed as well as an order of Commeliniids and the second runway surface type is Poaceae.
FK Livorno Calcio compte 19238 membros e ha un numero de membres. 
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, whose home ground is Al Khor. Il club è affiliato al-Shabab Al-Ordon Club e ha giocato in the Qatar Stars League and managed by Amar Osim.
Chinabank è fondata a Manila, Filippine. Si trova negli Stati Uniti e si trova all'interno degli Insular Government of the Philippine Islands.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart.
Akron Summit Assault is located at the St Vincent-St Mary High School. , La base de l'Assault of Akron (USA) est située à Saint Vincent–St Mari High school. 
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status of Campus was given by the All India Council for Technical Education in Mumbai, Mumbai.
Il-Dodge 1955 a un moteur de 230 pouces cubiques. 
Aleksander Barkov Jr. è affiliato alla National Hockey League. 
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-Paula Luna fu costruita dall'A Rosa Luna. La capitale degli Stati Uniti é Berlin e il-leader Joachim Gauck.
Aaron Bertram è un ska punk musician. Ha giocato Ska punk and is associated with Kids Imagine Nation and Suburban Legends. Brian Robertson (trombonist).
Meyer Werft è situato a Papenburg. 
Aaron S. Daggett, nato a Maine, fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart.
L'AMC Matador, connu sous le nom d'American Motors Matadors, appartient à Thames, New Zealand. Il y a un motor AMC V8 et est classed as well as the American MotorsMatador.
Alan B Miller Hall, Williamsburg, Virginia, commence la construction en 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
A.C. Cesena, dont 23900 membres, joue dans la Serie B League, ha un terreno a Cezena.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è situato a Soldevanahalli, Ascharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar et affilied to the Visvesvaraya Technological University in Belgaum.
Akeem Priestley gioca per il club giovanile di Jacksonville Dolphins. , Akesem Púrsley ha giocato per la gioventù dei Floridians Florida.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion of Grenada, avaient un Lockheed AC-130 et un General Dynamics F-16 Fighting Falcon. L'airbase Al Asad is operated by the United States Air Force.
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a été découvert (107) Kamilla le 17 نوفمبر 1868 et est mort à Chennai.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957. È stato un pilota-expérimentista e morì en California.
Le tortes Barny, ainsi que le torte d'Apple, contient 18,0 gram di carboidrato et 1,8g di protein.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas. , Binignit proviene dall'interno del paese Visayaas.
Il FC Terek Grozny è situato nella piazza del club Grozzny. ,Federal FC terek grozny si trova nello stesso terreno nel campo d'Grozny.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis. Il sport offerto dal tennis, che appartient à la Fédération internationale de Tennis.
Andrew the Apostle - patron saint in Romania, où Andrew the Aple est un Saint. 
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti sono gli Amérindiens.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
Alfredo Zitarrosa è firmato per Movieplay e ha lavorato con la label discografica cinematoplay.
Angola, Indiana fa parte degli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata in the United States, where Americans are anonym and one of the ethnic groups is the Amérindiens.
Il-ingredient principal de Binignit è sago. Gli ingredienti principali di binignit sono la patata douca e logato.
250 Delaware Avenue si trova a Buffalo, New York, fa parte dei distretti Erie.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistiche nel disco e funk. Drum and bass sono derivati da Hip hop.
Barny Cakes contengono 1,8 g di proteine. , 1.8 G di Proteine degli ingredienti Barny Cookies possono essere utilizzati per la produzione di granny 2.0g.
Alan Bean è un citoyen degli Stati Uniti, il cui commandant David Scott era un comandante.
Dodge Coronet - Dodge, a l'alternative name of the 1955. It has an V8 engine and is operated by 3 speed automatic transmission.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Il ha il numero ISBN 978-0-15-204770-2 ed è stato scritto in Hardcover and it has the ISBN number von978-20-15-204075-2., Un mago di Marte, publié en bhardcover, was written by Dianne Duanne et its ISBN Number is 978-1-15-20-07-03-2.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader. Il distretto 11 dipartimento est situé dans le sud-africa.
Il- ingrediente di Bakso è vermicelli. Il-ingredient degli ingredienti del baksso é il-Supeli. 
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato dans l'État del Karnataka, a sud-est de la mer arabese. Il suo statuto era il campus tecnico da parte dell'All India Council for Technical Education in Mumbai.
Alba Iulia è situata in Romania, Rumania. , Alba Aulia si trova nel paese di Romania en Romania. 
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Il-VIH è un genere Lentivirus. Il-HIV appartient إلى l'esploramento de la razza Lentisvirus.
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successor era Konstantinosis Mitsiotakisi. 
L'aeroporto di Andrews County è situato in Texas, Stati Uniti. Austin est la capitale du Texas aux États-Unis.
Jens Härtel è un giocatore per il SV Germania Schleiiche.
L'Atlas II a effectué son dernier vol le 16 mars 1998. Il suo final flight was on the 16th of March 1998.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
James Craig Watson, un canadien, discovered 103 Hera. He died from Peritonitis in Madison, Wisconsin.
Abel Caballero, nato a Galicia, España, en Galiza.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica ed è stato premiato alla Cross of Valour (Paesi Bassi).
Arros negre, un piatto tradizionale catalana en España, contiene Cubanelle. Gli ingredienti principali includono riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle pepelini.
Bill Everett ha ricevuto ilpremio Eisner. Il suo premio fu Grant Edward.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origini stilistic in pop music. Il genere musicale degli artisti Bobina e Christian Burns.
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness. ,Aaron deer ha collaborated with the Corns Of  felicity and he is a member of the band Laors of Felicity.
Plak Dead Man's Plack is made of rock which is dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia. It is dédié à Äthellwald (Eadorman) of Ost Angliia orientale., Plak Dead Mans belongs to the rock geological body and it is dedicato agli Ethelwald et Edorman d'East Angliya orientali. Il est jusqu'à ce qu'il
Barny Cakes ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago.
L'aeroporto di Andrews County si trova in Texas, Stati Uniti. L'espagnolo è la lingua parlata e lorsqu'il popolo est appelé Texans et appartient aux États-Unis.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 20/05/19 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. Ha lavorato as well as Rear Admiral in the Argentine Navy.
101 Helena fu discovered on 15 August 1868 by James Craig Watson, canadien. Il suo alma mater era l'Università del Michigan e morì a Madison, Wisconsin.
Bandeja paisa è un piatto di Paisa, Colombia. Gli ingredienti principali del Bandeja paisa sono fagioli red, pork belly, white rice, ground meat, chicharon, egg grilled, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Saanku. Il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu è il partite per Kota Samarahan e si trova a demakjaya, Kot Kauning (Sarawak).
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è 253.260,0 millimetri. Ha un fascio di nave 32.2 e una velocità massima di 38.892 km/h. La sua lunghezza est de 253260.0 (millimetri) ed is operated by AIDA Cruises.
Gangsta rap - subgenre de la musica hip hop, il genere musicale del genere Gangsta Rap.  Hip hop is a sub genre of the gangsta rock music and it's Subgenre des genres Hip Hop.
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club fa parte della Lega d'Qatar Star League.
1089 Tama ha una velocità di fuga di 0.0068 km per secondo. Ha un'assenza di fretta di 0,0068 kilomètres per sec. 
Abdulsalami Abubakar esercito dans l'armée nigériana. , Abduls Alamshali Abubaka era un soldato in the Nigerian Army and was a member of the garnison d'Afghanistan.
Aaron Turner è un musicista di black metal. , Black metal is the genre of Aaron Storner who performs black Metal.
Albany, Oregon fa parte del County Linn,אורגון, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where African Americans are one of the ethnic groups.
101 Helena, discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo epoch date is 31 December 2006 and died in Madison, Wisconsin.
Alan Shepard, membro dell'Apollo-14 operated by NASA in 1959. Er was born in New Hampshire and retired.
Baked Alaska is from China, where Standard Chinese is the language. It is also found in China and it comes from Baked AAlaska.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Abel Caballero était en fonction mentres Juan Carlos I d'Espagne era monarca.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends e Kids Imagine Nation. He is a member of the band Kids I imagine Nation and has worked with the suburban-Legends band. 
Ann Arbor fait partie du Michigan, aux États-Unis. Ann'Arbor is part of Michigan in the United States. , Ann AArbor befindet sich in Michigan (United States) negli Stati Uniti.
Il-gouvernement d'Addis Ababa è un locataire actuel degli Stati Uniti di Addis Abeba, qui ha una superficie totale di 140000.0 square metres et une hauteur de 42 m.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou, il Monumento conçu da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is associated with the musician Theressa Asborn, and has worked with Therese Aerson. 
AmeriGas è un'industria energetica che serve les États-Unis. AmeriGas proviene dalla società dell'energia degli Stati Uniti e si trova all'interno del settore energetico.
Ducati - filiale d'Audi. Audi, fondée par August Horch, fabrique Audi A1. Audi appartient à la division Audi e-tron and Ducati is a subsidiary of Audi.
Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h e la sua velocita maxima di Alhambra è 18.52.
A Fortress of Grey Ice is available in hardcover. It is made in Hardcover.
Goris Kaminis - ראש עיריית אנסיה.
La longueur de la piste dell'aeroporto di Orhus - 2702.0., L'aéroport d'Orhus ha una lunghezza del trajeto 2702,0.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - Shrimp.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese appartient all'Indian people and is led by T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.
Baked Alaska, un ingrediente principal degli Stati Uniti, appartient à Paris, New York ou Hong Kong. Gli ingredienti principali includono meringue, gelato, torta sponge or pudding Christmas.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. In 1963. È stato eletto dalla NASA en 1963 ed membro dell'equipaggio Apollo 11.
Adam Maher è nato a Ait Ikkou, Maroc. , Adam Mahera est né à Ikat Ikku (Maroc), où il luogo di nascita d'Adam Maer en tant qu'appartenant al-Qikkou in Morocco. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navzo d'Artech Helsinki Shipyard en Finland, Finnland.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. , Asadb (nato à Kotfassi), Polonia, naceu nello stesso luogo degli Stati Uniti d'Illinois.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Bangalore, India. Il suo director - Dr G.P. Prabhukumar e il suo president B.M. Reddy. È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'equipaggio Apollo 11 e il suo nome alternativo è EdwinE. Oldrin Junior. Il suo alma mater era Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. en 1963.
FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 e ha giocato nel 2014., 1.FC Magdeburg ha partecipato alla stagione 2014 in the 2014 season.
Trane, fondata a La Crosse Wisconsin, in Irlandia, en Europe.
Bhajji è un piatto indiano, il cui leader - Sumitra Mahajan.
Sadique Abubakar - commandant for the Nigerian Air Force, where SadiqueAbubakar was a commander. , La force de l'air nigériani aviazione commanded is sadique أبوbakar.
L'olio d'oliva è un ingrediente di sasso Arrabbiata che proviene dall'Italia in Italia.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua standard cinese viene parlé.
300 North LaSalle, Illinois, ha 60 piani e si trova negli Stati Uniti. Illinois possono ospitare 600 piani.
Il Delta II, originaire des États-Unis, a été lanciato dans le Vandenberg AFB Space Launch Complex 2. L'Aviation Station Cape Canaveral et la fusée Antares.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n bcon, batacon cob (bacon barm) и сэндвич с беконом.
Conference Grounds Asilomar, located in Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nazionale de Lugares historiques il 27 febbraio 1987. Il numéro di riferimento 87000823 è 870823 nel Register National of Historic Places on 27/03/1987.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et competed in the Big 12 Conference.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 with an Sc.D. He graduated from MIT en 1963 and was selected by NASA on 1963 to be part of Apollo 11.
La lingua Kashubian - la langue parlée en Poland. , L'une des lingues utilisées en Pologne appartient à Kashobian et il parlato Kashoubian.
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, and worked as the Mayor of Stamford, CT.
Ahmet Ertegun è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistiche del blues. Il disco detiene disco e morì negli Stati Uniti dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è tipo di poaceae, classificata dall'ordine Poales e ha una superficie degli Stati Uniti.
Bill Oddie, nato a Lancashire, est né à Lancrashire et starred in Bananaman.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, qui est collegato alla Minotaur V e l'espace spaziale Centro Atlantico.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per Aldershot Town F.C. e ha partecipato al football club Crewe Alexandra FC ed is currently plays for Old Head Town FC. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka (fondé par Kempe Gowda I) e appartient à l'Università Technological Visvesvaraya.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the Invasion of Grenada and Operation Enduring Freedom.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of the United States of Union and it is in the U.S.
Akeem Priestley est né en Jamaïque, où Patrick Allen è il leader politico. Il leader of Jamaica - Patrick Alan. 
L'hôpital Ampara si trova nel Sri Lanka, dont la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
James Pain è l'architetto di Adare Manor, costruito nel 1862 e conçu da J.P. McManus.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion. Il leader del Paraguay - Juan Afara. Agustin Barbozo e morì en Guyana.
Attica fait partie du County Fountain, Indiana. , Attica is part of the comté d'Fountain in Indiana.
L'Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini is a leader. La capitale dell'Italia è Roma e la lingua parlata in italiano.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativ de American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC straight-6 and is classed as an mid-size car.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis. , Amarillo is part of Potter County (Texas) negli Stati Uniti.
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien. , Juan Perón è un partito per labour (Argentine).
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, où Elizabeth II is the leader. L'AIDS (journal) è stato pubblicato da Lippincott Williams & Wilkins nel Regno Unito.
Albany, Oregon fa parte del County Linn,אורגון, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where the Native Americans are an ethnic group.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient au parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak. Ha partecipato al partito binsiasa Ra’ayat jati sarawak e si trova nello stesso luogo di nascita en Miri، Malaysia.
Madeleine L'Engle è l'auteur d'A Severed Wasp. , Un severed wasp a été écrit par Madeleine Lal'Ingle et est la rédaction scrittrice di A Severe Waspe.
Il-S. Gubbio 1910, dont il nome completo è Associazione Sportiva Gubbieo 1909 Srl, ha partecipato alla stagione 2014 a Stadio Pietro Barbetti e ha 5300 membri.
Walter Baade, nato nell'Impero Gearmánien ed è morto a Göttingen. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e ha scoperto (1036) Ganymed.
11 Diagonal Street a été conçu en 1983 et terminé en 83.
Il roman Castle è seguito da Aenir. Il roman ha il suo followed by AEnir.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador, conçu da Chrysler ed è il datore degli AMCMatador.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e il suo genere est associé al musicista. 
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Spartak Moscou e FC Amkar Perm.
Arem-arem è un piatto javanese, il cui ingrediente principale degli ingredienti includono riso compresso cotturato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Chinabank offre services bancaires, a un reddit net de 15100000000. Ha un rendemento netto di 15,100,000,000. , Chinabank ha un service bancaire e fa parte del settore bancario, il cui chiffre d'affaires contient une quota netta di 1500000000.
Alvis Speed 25 è prodotto dalla società Alvis Car and Engineering Company, fondata a Coventry.
Walter Baade, membro dell'Impero الألمانية, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e morì in Germania occidentale.
Aaron Deer è originario dell'Indiana negli Stati Uniti. È un cantante solista, il cui genere musicale Indie rock est associé all'artista Wee Giant.
Arem-arem è un piatto tradizionale dell'Indonesia. , Arem arem proviene dall'Indonésia e si trova in Indonesia.
Mae Kway Teow è un piatto tradizionale di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, et sa période est le 31 décembre 2013.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è situato dans la ville d'Egg Harbor, New Jersey, Stati Uniti.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalousia, Spagna. Ajoblanco contiene acqua e proviene dalla regione Andalusia in Spain.
Alfred Garth Jones è morto a Londra. Il luogo di morte di Alfred garth ג'ונס est Londres.
Adisham Hall, progettato nel 1927 en 1927, est situé dans le monastère Saint Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Il ha il numero OCLC 318875313 and it is available in Hardcover with the ISBN number 33645313., Un mago di Marte, publié en hebdomadaire et publiced in hardback. It was written by Dianne Dunane and has the Oליון number 314075313.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical est rock, il suo label is Alligator Records and Okeh Records.
(66391) 1999 KW4 لديها periapsis 29919600000.0 e periapsis 29919600000,0.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove gli Stati uniti sono uno dei groupes ethniques. , L'un des group of the United States is the Native Americans and it has an ethnic group in the U.S., L'une d'entre l'Itats-Unis est une organisation ethnique dans lequel les Indiens américains appartiennent.
03L/21R - nome de la piste dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 mètres au-dessus du livello del mare.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, London. Il suo luogo di nascita era Airey Niave in Londra.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il suo label discografico est Fruits de Mer Records et Deram Records in London.
L'ARA Veinticinco de Mayo V-2 è situato in Argentina, e ha una lunghezza di 192000.0 millimetri.
Ellyot Si è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas.
Albennie Jones è un cantante solo. Il genere musicale di Rhythm and Blues, che originated from blues and disco is derived from Disco.
Abraham A. Ribicoff è un citoyen afroamericano, nato a Chicago e morì negli Stati Uniti.
Ayam penyet è servito caldo e serve la temperatura chauda. , Il dessert di Ayam Penyet est chaud et serve hot.
Airey Neave fought in the World War II, where Joseph Stalin was a commander.
Alan Martin משחק עבור Accrington Stanley F.C. e ha giocato per il calciatore di football Alan Martin. 
Akron, Ohio, États-Unis, est situé dans l'État degli Stati Uniti.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova ad Ashbagt, l'armée degli Stati Uniti est situé à Ashcabt. Ha una lunghezza di pista di 3800.0 e ha un'altezza di piste di 38000.0.
Aaron Turner è un musicista di black metal. È associato alla banda Sumac e ha lavorato con Sumaco. Death metal is a fusion genre of Black Metal. , Death Metal is an element of death metal and he performed with the band Sumacos.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito è il partite del parti pesaka buimiputera bersatu and was born in the Kingdom ofSarawak. 
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Avilterra Nigeriana, era successor da Olusegun Obasanjo.
Il Journal American of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è stato pubblicato per la prima volta nel 1878 con il numero ISSN 1080-6377. Il Journal is abbreviated to AM.J.Math. It has an academic discipline of maths and it was first published in 1878.
Il-Brasili sono un gruppo etnico in Giappone, where one of the ethnic groups are Brazils. , Il- Brasili sind membri degli gruppi etnici negli Stati Uniti dove gli brésiliensi sono uno dei group ethniques.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista del gruppo Twilight e House of Low Culture.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington DC è la capitale del paese dove si parla l'inglese e il gruppo etnico - Asia Americans.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol, a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare, est exploité par un gruppo Sciphol.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben in Indiana, Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 kmq.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie diארכיtetura di Mendrizio ha una capacità académica di 100.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2,0 g/km per sec, apoapsis 162164091.8388 (kilometres) e une velocità media de 37.16 km/s.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per la band Twilight and Lotus Eaters.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. Il club ha giocato per Florida Panthers.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914, USA. È un cantante solista e suona musica Rhythm and Blues.
Asterix - personnage del fumetto Asterix, créé par René Goscinny. 
Bo Bibbowski, dont il nome completo - Bo Bibbaovski, fuori dagli Jerry Ordway e Marv Wolfman.
Bakso è un piatto popolare all'Indonesia, l'un degli Stati Uniti sud-asiatici. Il leader dell'Indonésia é Joko Widodo e il leader הוא ג'וקו Vidodo.
Airey Neave, a iniziato sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de France.
La base aérienne Al Asad è gestita dall'esercito dell'aviazione degli Stati Uniti.
Akeem Dent è il debut team of Atlanta Falcons, whose owner is Arthur Blank.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte.
John Madin è l'architetto del 103 Colmore Row.
Il jazz originated from blues and it has its stylistic origins in the Blues. , Jazz originates dalla blues e ha origine stilistica del jazz.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey. È diplômato all'Istituto Tecnologico di Massachusetts en 1963 con un doctorat in Sc.D. Il suo nome alternativo è Edwin E. Oldrin Jr. He served as an crew member of Apollo 11 and is now retired.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, membro dell'equipaggio di Apollo 14 operated by NASA.
Abilene, Texas لديها קוד area 325. Il codice area - 325.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904. , Baths pubbliche Asher Levi were constructed in 1904.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Runcorn F.C. Halton e gestisce l'AFC Blackpool.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis, where African Americans are an ethnic group. Albany is part of the U.S. Ainsi qu'il gruppo ethnique è afroamericano. , Gli Stati Uniti includono gli afroamericani e uno dei gruppi etnici dell'Illinois.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta.
Abdulsalami Abubakar esercito dans l'armée nigériana mentres Mike Akhigbe era vice-président.
Ace Wilder performs hip hop music, which originated from disco and has its stylistic origins in Disco. , Ace Wilder is an artist of Hip Hop music who originates from Disco and it's genre that plays Hip hop (originated to disco).
Julia Morgan, nata en California, progettait les Asilomar Conference Grounds. Elle faisait partie de Los Angeles Herald-Examiner et le Musée d'art Riverside.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, dont Felipe Goszon. 
Abner W. Sibal شارك في الثانية Guerra mondiale ed esercito dans l'armée degli Stati Uniti.
DeSoto Custom è prodotto da Desoto (automobile). Il 1955 Dodge est correlato all'automobile de Soto, qui appartient à Chrysler Newport e successivamente a Desoto Firedome.
Il-almond è un ingrediente di Ajoblanco, che proviene dall'Andalousia. Il-il-del-Almond est un ingrédient d'Ajoblanco qui provient dalla region of Andalusia. 
Il-Atatürk Monument (Izmir) progettato da Pietro Canonica e inaugurato il 27 luglio 1932 in Izmir, Turchia.
Akron Summit Assault ha 3000 membri e gioca per la Premier Development League, where K-W United FC are the Champions.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where Americans White are an ethnic group and English is spoken.
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti. Il suo leader è Rahm Emanuel.
Adisham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927. Il conçut un style architettonico Tudor and Jacabian e costruito en 1931.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito nigériano, era in carica mentres Mike Akhigbe era vice-président. Il suo successore était Olusegun Obasanjo e Oladipo Diya.
Adam Koc - citoyen polonais, Polonia. Il paese è un gruppo etnico di Kashubiens e il Paesi Bassi sono uno dei gruppi etnici dell'Inghilterra.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Washington D.C. is the capital and African Americans are one of the ethnic groups. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano.
Asam pedas è un piatto tradizionale di Sumatra, Malaisie. Il gruppo etnico dell'Indonésia e il popol Minangkabau sono gli gruppi etnici in Malaysia.
Il roman Castle preceded Aenir, a seguito da Above the Veil.
Abner משחק עבור Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis e Coritiba Football Club. Il calciatore Abner gioca per il football club coritiba FC ed è collegato all'Olympia Football League.
La fusée Antares, lanciato a été lancée au Mid-Atlantic Regional Spaceport. Il ha avuto il suo maiden flight on 9 janvier 2014 et lancé dans le site de lancement dell'espaceport régional Mid Atlantic.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria. È nato nell'État Tirol in Austria.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio Apollo 11. Era un piloto di combattimento.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo presidente é B M Reddy.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Kuban Krasnodar e FC Dynamo Moscou.
1097 Vicia ha un'époque du 31 décembre 2006, a une vitesse de fuite de 0,0112 km/s. Ha un período orbital de 135589000.0, apoapsis של 511592000.0 (kilometres).
Il personaggio fumetto Blockbuster, alias Roland Desmond, foi créé par Roger Stern e Tom Lyle.
Il-Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner sono stati dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
101 Helena fu discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo alma mater era l'Università del Michigan e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il cui manager Viktor Skrypnyk. Il suo club è SV Weder Brebner (il cui gioca per la Bundesliga) e ha giocato in Bundesliga.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Miller hall (William & Mary) si trova a Williamsberg, Virginie.
Massimo Drago è un manager dell'AC Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio ed is attached to FC Catania.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin F.C. ed is a member of Al Naft. He plays for Al naft, and he has also played for Steel AZin FC. 
Alan Martin è un calciatore di football per Accrington Stanley F.C., il cui campo degli Stati Uniti d'Accrington (situato a Acrington) e il suo manager - Barry Ferguson.
John Clancy - un politician laborista John Lalcy. Colmore Row 103 è stato costruito dall'architetto John Madin, nato a Birmingham.
1634: The Bavarian Crisis è stata scritta da Eric Flint. ,Eric Flynn é l'auteur di 1634 La crisi bavarese e ha été écrit par Eric Fllint.
Alvah Sabin è nato nel Vermont, Illinois. Il distretto dei 3rd Congressional District of vermont e morì a Sycamore (Illinois).
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 novembre 1923. Ha studiato in NWC en 1957 with an M.A. He was selected by NASA in 1959 and died in California.
Auburn, a part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn fa parte degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 kmq carrés.
L'aeroporto degli Andrews County is located in Texas, where Austin is the capital and Houston is one of the largest city. L'aéroport du comté d'Andrews est situé en Texas.
L'Ariane 5 è stato prodotto da Airbus Defence and Space. Il suo maiden flight was on 11 August 2005, it had its last voyage on 18 December 2009. It has a diametro de 5.4 metres et il suo launch site at the Guiana Space Centre.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est précédée par Grantville Gazette III. Il y a été precedu par la suite d'une courte grigia di Grantsville III.
Julia Morgan, nata en California, progettait des Asilomar Conference Grounds. Elle faisait partie de Los Angeles Herald-Examiner et le Musée d'art Riverside.
Alex Tyus, né le 8 janvier 1988, a joué pour Pallacanestro Cantù e gioca per il calciatore Cantu.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. Il ccoden de la loi paléontologico polonica appartient à L'AGPAC.
L'armée aérienne des États-Unis occupent les batailles d'Invasion of Grenada et dans la guerre de Corée.
Adam Koc è morto a New York City, e morì à Nova York.
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Pietro Grasso and the capital city is Rome. L'italiano est la lingua officielle degli Stati Uniti.
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360.29 giorni. Ha una temperatura media 265.0 kelvins, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים e epoque du 4 novembre 2013.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese degli Stati Uniti sono T.S. Thakur e Narendra Modi.
Albert Jennings Fountain, dont il-président era Edmund J. Davis, morì dans le Territorio del New Mexico.
Bionico è un dessert che si trova in Messico, México.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco, prodotto il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operated by the Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. It has a runway name 4/22 and its length is 3048.0.
L'Asser Levy Public Baths were constructed in 1904 and are located on 23rd Street (Manhattan).
L'aéroport regionale dell'Alpina, situato dans Wilson Township, County Alpena, Michigan, est 210 mètres au-dessus du livello del mare.
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Atlanta is part of Georgia in the U.S. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano. , Atlanta befindet sich in Georgia (United States). In the United States there are some group ethniques include afroamericani and AfroAmericans.
Aleksandra Kovac commence sa carrière active en 1990. Elles jouent dans le genre Soul music and began performing in 1990.
Abdulsalami Abubakar, dont succeeded Olusegun Obasanjo, era in office while Mike Akhigbe was Vice President. Il suo predecessor était Oladipo Diya e il suo successor fu أوسبوجون אובסונו.
Amdavad ni Gufa si trova a Gujarat, where Anandiben Patel is the leader.
Auburn fait partie degli Stati Uniti, dont la capitale Olympia è Olympia. Auburn fa parte du State of Washington, aux États-Unis.
Adonis Georgiadis היה في office while Antonis Samaras was Prime Minister, Konstantinos Mitsotakis. Il partite durante il partito dei Primo Ministri tandis qu'Antonis SamarAS était dans le pouvoir pendant la période inaugurale du Premier Ministro Konstantinosom Mitsiotaksis. 
Baked Alaska, qui provient de Hong Kong, France. Il paese est situé dans le pays d'Hong Kong et dirigé par Carrie Lam (politician).
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua officielle هي الإنجليزية الفلبينية.
L'AIDAluna è alimentata da Caterpillar Inc. e ha una lunghezza di 2520,0 millimetri, longa 252500,0 mm. Ha avuto il suo maiden voyage on 22nd April 2009.
Alvah Sabin a terminé sa carrière le 3 mars 1857 et finaîtrà son període d'affilition le 03/03/1905.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Il paese viene dall'interno degli Stati Uniti, Tony Tan ed Halimah Yacob.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri, a partire en service. La sua superficie est de 253.260,0 mm et appartient à l'ICA Cruise Line.
Alex Tyus è un giocatore per Maccabi Ashdod BC, il cui allenatore é Viktor Sherf.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - leaders dell'India.
Il limon è utilizzato dall'ordine Rosids e appartient all'ordre Rosid. 
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, era membro dell'esercito degli Stati Uniti che partecipò alla ribellion Whiskey e ha lavorato come Membro del House of Representatives States from the 4th district of New Jersey.
Aleksandra Kovac è nata nel 1972 dans la République socialista di Serbia en 1972. Elle appartient a solo singer solista.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels. Il suo body style est un Sedan, ha un motor de 1,2 litros et une transmission manual 5 speed.
Hypermarcas è una società farmaceutica in Brasile, fondata il 1er janvier 2001. L'entreprise pharmaceutique appartient au Brésil.
Auburn fait partie du County Lee, Alabama, Stati Uniti. Washington D.C. La capitale des États-Unis is Washington DC and Asian Americans are an ethnic group in the United States. , Auburn befindet sich part of Lee County (Alabama), Illinois.
Il 1955 Dodge, manufactured by Chrysler, ha un motor V8 and has a wheelbase of 120.0 pouces. Ha un moteur V8. Il 1955's carrosserie is 120 cm. La sua transmission est automatique 3 speed automatic.
GMA New Media, located in the GMA Network Center, Philippine. Felipe Gozon è la persona chiave del gruppo Filippins.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un'époque du 31 décembre 2006 et une période orbitale de 2368.05 giorni. Ha un periapsis de 479343000.0 (kilomètres) ainsi qu'une apoapsis de 560937000.0 quilómetros.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui tipo di trasporto correlato all'SEAT Ibiza. Il suo appartiene al-Fiat A1.
Albany, Georgia fa parte du comté de Dougherty in Georgia, Stati Uniti.
Alison O'Donnell è un musicista jazz e ha giocato per Autoharp.
AMC Matador è prodotto da American Motors, che ha avuto Eagle as its fate. Il fabbricato dell'AMCMatador est manufactured dall'American Motors.
L'Universitas Apulensis è situato in Romania, dove il patron saint - Andrew the Apostle. L'université 1 décembre 1918 est situé en Roumanie. Il suo latin nome הוא Universitas Apúlensis.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical F.C. ed is a member of Crewe Alexandra FC and he was born on 01-01-1989.
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, la cui capitale - Baku.
Adisham Hall è situato nel Sri Lanka, dove il Tamil is the language. Adisham Hall si trova in Sri-Lanka, onde la lingua parlata é Tamil.
Poaceae (parte of the flowering plant) is a type of 3rd runway at l'aeroporto Ardmore (New Zealand) in New Zealand. L'ordine Poales est le poales et appartient à la division des champignons.
AZAL Arena, Shuvalan, è il campo di AZAL PFK.
ACF Fiorentina joue dans la Serie A in Italy, en Italia. , L'ACF Fiorentia gioca nel campo degli Stati Uniti d'Italia e ha giocato nell'Inghilterra.
Bananaman è trasmesso dalla BBC, London. Il personaggio chiave della BBC - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead. Bananaman viene trasmettu dall'BBC che si trova a Londra.
Greenville, Wisconsin, États-Unis. Greenville (part of Clayton, Winnebago County), Wisconsin è negli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo motto è Nurturing Excellence.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 nel 1987.
Aleksandre Guruli è un club per AZAL PFK. Ha giocato per Olympique Lyonnais, il cui campo principale - Parc Olympiques Lyonnai.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, but is more specific to Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama è il leader.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito nell'Arctech Helsinki Shipyard in Finland, Finnland.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 mètres au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. Il appartient à la Région Flamand et possède un'altitudine de 12,0 m sur le niveau do mar.
Il Delta II, originaire des États-Unis, è il launch site del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il razzo Antares appartient à la base de Minotaur IV e est collegato all'Aeronautica Station Cape Canaveral.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese, il suo siège social est situé dans l'aéroport international Jinnah. L'organe degli Stati Uniti d'Aviazione Civile Pakistani ha sede nello stesso aeroporto internationaux Jinna. 
Aaron Turner, membro de la band Twilight and Lotus Eaters, began his career in Massachusetts en 1995. Il musical genre is Sludge metal.
L'Aston Martin Virage è prodotto dall'Oston Martin. Il suo successore l'ASon Martin V8, un mezzo di trasporto correlato all'AC St. Martin RHAM/1 e successivamente il Sustituto dell'AIPS.
Anderson, Indiana is part of Anderson Township, Madison County in the U.S.A..
L'aeroporto Ardmore (New Zealand) è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile della Nuova Zelanda. Il suo nome di pista - 03R/21L e ha una lunghezza di 1411.0, massima superficie poaceae.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e ha studiato all'Université Göttingen.
Deram Records si trova a Londra. , Deram Record si collocde à Londres.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. In the English language is spoken in Singapore. Ayam Penyet comes from Java and it is found in Java whose ethnic group are Banyumasan people.
Alfred Garth Jones, membro del Regno Unito, est né à Manchester et morì a Londra.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo fait parte des EEUU e fa parte degli Stati Uniti.
200 Public Square si trova a Cleveland, États-Unis. Frank G Jackson è il leader of the United States and it is led by Ohio. , 200 Public square can be found in Chicago, Illinois, Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, ארצות הברית.
Abradab è nato Katowice, Polonia, Poland. Ha iniziato la sua carrière nel 1994 e ha giocato con Kaliber 44 and Magik (rapper).
 Silvio Berlusconi - presidente dell'A.C. Milan, dont il presidente è Silvano Buerlusconi.
L'ALCO RS-3 a été construit par les Locomotive Works de Montréal. Il ha un moteur à quatre stroke et il faisait partie du motor four-stroke.
Andra è un musicista pop, la cui fusion genre est disco.
Aleksandra Kovac è un solo-singer. Aleksandra Kovač ha un background as a solo singer. 
GMA New Media è una società media che fa parte di un'impresa media. ,GMA new Media is a media company whose type of media industry is one of its services.
L'Audi A1 è assemblato a Bruxelles, Belgio. Il suo body style is supermini and it has an engine of 1.2 litres.
Adam Maher משחק עבור PSV Eindhoven e ha giocato per la Netherlands national under 17 football team. Il suo club è l'équipe nazionale olandese degli Stati Uniti sotto 17 anni.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is available in hardcover and has an ISBN number of 0-439-92550-9. Ha il numero ISBN 0-39-92550-9., L'abbreviated book Alcatraz versus his bibliothécaires was produced in Hardcover, it has the ISBN Number 1-439-9 2550-9.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Armin van Buuren, il genere house music.
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Auburn is part of Lee County, Alabama, Stati Uniti. Auburn fait partie de la contea di Lee in the U.S., L'État d'Alabama est situé aux États-Unis.
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni e une période orbitale de 5.57 jours.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito appartient au parti pesaka buimiputera bersatu e ha partecipato all'ex-parte dei Paramètres Bajumura Biersatu et est né à Miri، Malaysia. 
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana che proviene dalla regione Lazio, lazio.
HOK SVE è l'architecte di 3Arena, che si trova a Dublin, Dublin.
Dublin fa parte de Leinster e Dublin fa partie de Lainst. , Dublin fait partie du Leinester et Dublin appartient à la part de Lynster.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. , Albenni Jones (nato en Errita, Missippi) est né à Erata, MSippi. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Joe Biden is a leader. La capitale degli Stati Uniti è Washington D.C. Il gruppo etnico - Asian Americans.
Adam McQuaid est né au Canada, où la lingua parlata è l'inglese.
Albany, Oregon is located in the United States., Illinois Albany (Oregon) est situé negli Stati Uniti.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Taylor County), Texas negli Stati Uniti. ,L'aeroporto regionale dell'Albany serve the city of Adalyn, Austin, parte du County Taylor et est situé dans l'ولايات المتحدة الأمريكية.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - bacon e sausage.
Above the Veil is available in hardcover and was produced in Hardcover.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du développement, Competitiveness and Shipping. Il travaillait en tant qu'Deputy Minister of Development, Coordinadores et Shipping.
L'Alhambra è stata costruita dagli fr- Samuda. L' Alhambra ha 63800.0 mm di lunghezza e appartient à la società P&O. La sua puissance est Humphrys, Tennant and Dykes en Deptford.
Apollo 8 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'equipaggio dell'Apollo-8 operated by NASA.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C in Brasil. Ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano Serie C, il cui championat era Vila Nova Futebol Clube.
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A. E DiMitra Efксеnoupoli. Il nome complet del club é il nom completo degli FC di M.F.D.P.C.ኢ.إفКсейнуполи, appartient à l'a.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale est Washington DC. , Albany appartient all'oregon in the U.S.
Abel Hernandez, who plays for the US Citta di Palermo in Serie A, ha giocato per la jeunesse Peñarol. Il suo manager è Giuseppe Iachini.
Maccabi Tel Aviv B.C. è allenato da Žan Tab. , Šan Taba e il coach Maccabji Tel-Aviv BC devono essere coached by ZanTab.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, qui appartiennent à Atlanta.
Aaron Hunt, who played for Goslarer SC 08 and SV Werder Bremen, ha giocato per VfL Wolfsburg. Il club degli giovani di quest'ultima è il Gruppo GORSR SC 08.
Marv Wolfman è il personaggio del fumetto Auron. ,Auron (personaggio dei fumetti) fu fondato da Marvولفmann e furono créé par marvוולman. 
Adam McQuaid a giocato per Boston Bruins, whose general manager - Don Sweeney. Il's draft team was the Columbus Blue Jackets (Ohio), which is located in New York.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia, Spagna. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of the Fall Ridge township (comté d'Madison) dans l'Indiana, negli Stati Uniti.
Ab Klink è nato nei Paesi Bassi. Ha studiato all'Università Erasmus Rotterdam e ha partecipato al Parti Christian Democratic Appeal.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per kmq carré.
Elliot See è nato a Dallas, Stati Uniti. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 février 1966 à St. Louis.
La fusée Antares a été lancée au Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 et est similaire à Delta II.
L'aéroport régional dell'Alpina County has a runway length of 1533.0. Ha una longueur de la piste de trajet de 1533,0.
Arem-arem is a food found in Indonesia, where Joko Widodo and Jusuf Kalla are leaders. It is also home to the country of Indonesia whose leaders are Joku Wiодо and Yusuf Kala. , Arem Assam comes from Indonesia but it is led by Joco Vidodo (leaders: Januz Kalla) among its leaders there are JPtro Kalla., L'Indonésien originates degli Stati Uniti
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, la cui capitale - Washington D.C. Il gruppo etnico des Amérindiens sono gli afroamericani.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space. , L'Aerone 5 est fabriqué par la Défense et Space d'Airbus.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato nella Campeonato Brasileiro Série C en Brasile. Il club contiene 17000 membri e il club Vila Nova Futebol Clube.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en E-Book. Il y ha 512 pages. È stato pubblicato in E and it is 512 pagines.
Lars Lokke Rasmussen - líder Danimarca, l'École d'affari e scienze sociali dell'Università di Orhous en Aarhus.
Buzz Aldrin, a été né le 20 janvier 1930 à Glen Ridge, New Jersey. Ha studié en 1963 dans l'Istituto Tecnologico di Massachusetts con un Sc.D. Il suo nome alternativo - Edwin E. Oldrin Jr. He graduated from MIT in 1963 with an Sc D.S.C. et était pilot caccia.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aéroport serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviazione civile pakistanese.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il è stato pubblicato in Hardcover and was written by Eric Fllint. ,EricFlint is the author of 1634:The Ram rebellion, il cui libro era cartace e publié en hebdomadaire.
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il CD FAS. È gestito da Jorge Hmberto Rodriguez, che fa parte del club FC FESA. 
L'Alfa Romeo 164 è correlato all'Fiat Croma e il fatto di trasporto simili.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
AIP Advances (abbreviated to AIP Adv.) è gestito da A.T. Charlie Johnson e ha il codice code AAIDBI. It's coden code is ADAIDBI.
L'aeroporto d'Agra, situato à 167.94 mètres au-dessus du livello del mare, est situé dans l'Uttar Pradesh, Awadh et Bundelkhand.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere musical Zamba (artform) e ha il suo background as a solo singer. È firmato con RCA Records ed is attached to Hector Numa Moraes and Ciro Perez.
Airey Neave, nato à Knightsbridge, fought in the Second World War II and began his career on 30th June 1953.
Elliot See, laureato all'Université du Texas à Austin, qui appartient au System of the University of Texas and died in St. Louis, partie du Royaume de France.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County F.C., il manager dell'AFC Blackpool. È gestito da A.F. C.Blackpool.
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253.260,0 millimètres, un fascio de nave 32.2. È proprietario dell'ICA Cruiseiere et possiede l'AIDAstella.
Cuttlefish - un ingrediente dell'Arròs negre. ,Arròs Negre contient du pouletfish et est un ingrédient degli ingredienti del piatto di Arros negro.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviation: ACM Trans. Inf. Syst). Ha un coden code ATSET. It is abbreviated to the Abbreviation of AMC Trans.
Il monumento d'Atatürk (Izmir) è un bronzo. , L'edificio dei monumenti di Ataturk en Izmir fa parte bronzo.
Peter Stöger - manager del FC Köln, il cui manager è Peter Stoger.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Aaron Hunt è un club giovanile Goslarer SC 08 e ha giocato per VfL Wolfsburg, SV Werder Bremen II.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m e il fascio de la nave Alhambra.
Airey Neave, membro de la bataille di Francia, fought in the Battle of France, premiò l'Ordre dell'Empire Britannico.
Il limon è un ingrediente di Bandeja paisa, il cui genere est acid. L'un degli ingredienti del gruppo d'Arietus viene dall'ingredient bandha paisa. 
L'aeroporto internazionale d'Athènes si trova a Spata, serve la città di Atene.
Batagor - variante Siomay, Indonesia. Il suo ingrediente principale è il dumpling fish fritted with tofu and vegetables in peanut sauce.
Julia Morgan, nata en San Francisco, è l'architetto di Asilomar Conference Grounds.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha giocato per il gruppo Twilight e Sumac. È associato all'artista musicale de la banda Sumaca.
GMA New Media è una società media che proviene dall'industria dell'intrattenimento e produce Web Wide Web.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, provient dalla community vablíca Valenciana.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur et il leader degli Stati Uniti est T S Tha Kur. , Amaddavad NiGufa is situated a Ahmadabad, Bangalore, Indien.
Auburn, Alabama est situé aux États-Unis. Un gruppo ethnique negli Stati Uniti includono gli Asiatiques Americans e uno dei groupes ethniques. , Auburn (Alabama) se trouve in the United States where one of the ethnic groups is Asian Americanים.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey and play in Los Angeles Memorial Coliseum.
Il popolo romani è un gruppo etnico in Polonia, il paese degli Romani. , L'un des groupes ethniques dans la Polonia sono gli Romani.
Andrew White è un musicista, che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con Marry Banilow. Il suo label record is Polydor Records and he was signed to the band Kaiser Chiefs.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which fought in the Core War and battled at the Operation Enduring Freedom.
Alan Bin membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante, e il pilota dei riservatifs d'Alfred Worden.
Anderson, Indiana fa parte degli Stati Uniti. Anderson è il leader of the Democratic Party (United States) whose headquarters are in Washington DC and its capital is Indianapolis.
Aleksandr Chumakov è un membro del FC Torpedo Mosca, il cui manager - Valery Petrakov. Il suo club e ha giocato per la squadra nazionale di football dell'Union soviétique.
Abraham A. Ribicoff, nato negli Stati Uniti, è sposato con Ruth Ribićoff.
Andrew Rayel è un musicista string. Il suo genere musicale - House music. È associato con Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alex Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin ed Alexandra Badoi.
Abdul Taib Mahmud è un membro del Kota Samarahan e ha servito dal KotaSamarahan. , Abdul Taibi Zahrad appartient al Kotasamarahan and is a member of the Kota Samparahan region.
Anaheim, California è guidata da Tom Tait. Anaheim fa parte degli Stati Uniti, il cui leader é Tom Tait e la Camera dei Rappresentanti des États-Unis qui appartient au Capitol of the United States.
L-aeroporto regionale Abilene, qui serve la ville d'Abilin, Texas, a 546 mètres au-dessus du livello del mare.
Tomatoes, chili rouge, garlic e oil d'oliva sono gli ingredienti principali di salsa Arrabbiata.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il gruppo degli Stati Uniti d'Atlanta.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, provient from the region of the Valencian Community in Spain.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, en 1995. Il club ha giocato per Florida Panthers.
Buzz Aldrin, الذي يعيش في الاستقالة، كان طيار مقاتل ومتقاعد.
GMA New Media è situato a Quezon City, Filippine.
Albuquerque, New Mexico, ha una superficie totale de 490,9 km2q e contiene 1142.3 abitanti per km2.
L'aeroporto internazionale Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin. Il suo aeroporto si trova a Greenville (part of Ellington and Little Chute).
Il dessert è un'altra varietà di torta. , Il dessert est une variazione dei desserts qui appartiennent à il dessert.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas. , Amarillo is part of Potter County in Texas.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus, affiliata all'Association of the University Association in Brussels.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader dell'Indonésia, l'un degli Stati Uniti d'Indonesia, mais is more specific to Java.
Il personaggio del fumetto Bolt, alias Larry Bolatinsky, foi créé da Dan Mishkin e Ernie Colón, un cittadino Puerto Rican.
Akeem Ayers, anciennement member of St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 e ha avuto un draft round 2.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Bangalore, India. Il suo motto - Nurturing Excellence e ha 700 studenti post-laureanti ed é affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI degli Stati Uniti.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., il nome completo dell'AC Chivo Verona ha 39371 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A in Italia.
Gettysburg - municipality of Gettysberg, Adams County, Pennsylvanie.
Hypermarcas è situato a Sao Paulo, Brasile. Il leader of Brazil is President of theSupreme Federal Court and produces drugs.
Bhangburg è situato in Hungary, Hong Kong.
200 Public Square, Cleveland, contiene 45 étages e si trova a Chicago.
Il numero LCCN - 57059226. Il numero dell'Administrative Science Quarterly ha il numero ICCN di 5759226., LCCN del quarto degli Scienze amministrativi ha un numero OCLC di 57059426.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, Stati Uniti.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, orsh oyster, soya Saus, chili and sesame oil.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, الولايات المتحدة الأمريكية.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani. Il suo locatario - Marriott Internacional. , L' AC Hotel Bela Sky Copenhague contiene 23 floors e l'occupante degli Stati Uniti chiamato Marriot International.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town est la Hauptstadt south Africa and it's capitales are Capetown.
Il-Italia è conosciuto come italianos. Il-home degli Stati Uniti sono gli abitanti dell'Italia.
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi).
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti. Il leader di Chicago è Susana Mendoza.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leader is Alexis Tsipras and Nikos Voutsis. Il gruppo dei Führers en Grèce - Athens, dove la lingua greca è parlata.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, appartient à sarawak.
Trane, fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, è stata fondata nel 1913-01-01.
Amatriciana sauce proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma.
La variation of Barny Cakes is cioccolato. , La torta è un'altra variazione dei tortesBarny che proviene dal gelato.
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises. Elle appartient a Costa Crociere ed ha una lunghezza di 253.260,0 millimetri.
(66391) 1999 KW4 a une date d'époque du 14 juillet 2004 et une période de rotation de 9953.28.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operated by the Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. Il suo nom de la piste - 4/22, it has a length of 1873.0 and an ICAO location identifier KACY.
L'Ariane 5 a été lanciato par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana, il suo siège social à Kourou (Guyana francese).
Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0.
A Long Long Way, écrit en anglais, parlé en Gran Bretagna. Il seguito da The Secret Scripture, is followed by the English language that is spoken in Great Britain. , Un long Way comes from Inghilterra, and it was preceded by The Secrecture.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 abitanti per km quadrato. , Ann-Arbor in Michigan has a population density of 1570.7 (inhabitants per square kilometre).
Baymax è un personaggio di Big Hero 6 che ha giocato con Jamie Chung. Duncan Rouleau, uno dei cittadini americani, fuori dall'americano.
Cornell University is located in Ithaca, New York, dans l'État del New Jersey. Cornell University est affilied with the Association of Public and Land-grant Universities.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient à la base aerea di Vandenberg e ha lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 (conjointement da Minotaur IV).
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה.
Bananaman, broadcasted by STV on 3rd octobre 1983. Bill Oddie starred Bill Odddie and was first aired on 03/03/1983.
FK Fylde, dont il terreno è Bryning Lane, contiene 3180 membri e si trova a brying Lane. ,FK Filde (whose ground is Breying Lane) possono ospitare 3,180 participants ed y have 34180 members.
Auburn, Alabama est situé aux États-Unis, la capitale degli Stati Uniti - Washington DC. Auburn is located in the United States whose capital is Washington D.C.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka. Il suo bed count is 476 and it has 476 lits. , L'Hôpital Asmpara est situé nell'arrondissement di Ammpara (Sri Lanka).
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza di pista 3500.
Cornell University is located in Ithaca, New York. Cornell University est affilied to the Association of American Universities and it has its nickname Corneln Big Red. Ithasa (New York) è l'editor di Administrative Science Quarterly.
Memorial Soldati turchi d'Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Baku.
Aenir, écrit par Garth Nix, ha il numero ISBN 0-4339-17684-0. Il libro è garthNix and it has the ISBN number of 0-439-17734-0.
HOK SVE è l'architetto di 3Arena, che si trova a North Wall, Dublin.
Caterpillar Inc. è situato a Peoria, Illinois, peoria Illinois. , Caterpillar Inc. est situé à Pioria (Illinois). 
Il-Stadio Olimpico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stade olimpico di Atenes appartient al-Marusi.
L'Université du Texas à Austin contient la mascott Hook'em (mascott)., La mascot of the University of Texas at Austin appartient a Hookem. 
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises, che si trova a Rostock, California. La società Caterpillar Inc. est fondée en Californie.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. Alcatraz versus les bibliothécaires originates dagli Stati Uniti.
Alfons Gorbach è nato a Imst. È morto in Austria, dove Doris Bures is the leader. Il luogo di nascita d'Imst e morì en Austria.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-sovietica. Ha ricevuto l'Ordine de Polonia Restituta ainsi qu'au Cross of Valour (Polonia).
Above the Veil, preceduto by Aenir, is a food found in Australia. It originates from australians and it was preceded by Anir.
Bionico è un dessert, il cui ingrediente granola viene dall'ingrediente di Granola.
Binignit è un dessert tipico di Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
L'Ariane 5 è prodotto dall'Agenzia Spaziale Europea. Il suo durchmesser is 5.4 metres, il suo maiden flight was on March 2, 2004 and its final flight last September 27th 2003 et it was launched from ELA-3. It was manufactured by the European Space Agency.
Bionico è un piatto di Guadalajara, México, Messico. Il suo ingrediente principale - Fruits chopped, sour cream, latte condensato, granola, coconut shredded and raisins.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson è la plus grande città dell'Indiana.
Baked Alaska is a dessert and it should be considered dessert. , Baked AAlaska comes from the dessert.
Albany fait partie d'Oregon, dont la plus grande ville est Portland, Oregon. Albany fa parte degli Stati Uniti.
A.E Dimitra Efxeinoupolis a 1500 membri e gioca per la seconda GROUP A EPSTH 2nd Grupp.
Il nome completo dell'A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva. Il nome complet del club è Asociacion, e il nome total degli A.S. Idris Metapan (appartiene categoriamente denominado) הוא Asociación Democrazia.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient a parti Barisan Ra'ayat Jati Saarawak. Il partito è il Parti Baserban Ra’ayat JutiSarawak.
(107) Kamilla è stata scoperta da F. Vilas, F Villas. 
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindri e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where the English language is spoken.
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid.
Un Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are African Americans. In English is spoken in Great Britain and it can be found in the U.S.A. It is also home to an Irish language (part of Great Gran Bretagna).
David Cameron è il leader del Regno Unito, dove la rivista AIDS proviene dal Lippincott Williams & Wilkins.
200 Public Square si trova a Cleveland, part of Cuyahoga County, Ohio. L'organe governant degli Stati Uniti è il Consiglio comunale di Chicago.
Akeem Dent a debuted with Atlanta Falcons, who are owned by Arthur Blank. He also played for the Houston Texans in Houston.
Asam pedas è un piatto tradizionale della penisola malaia, Malaysia. Arifin Zakaria e gli indiani malaisi sono un gruppo etnico in Malesia.
AIDAstella è servita per il 17 mars 2013 e ha servito un navire en service le 17 février 2013., La nave di navigazione dell'AIDstella era operata on March 17 2013.
Joseph Klaus a frequentato l'Università di Vienna. Il suo alma mater était la University of Vienna.
AmeriGas è un'industria energetica negli Stati Uniti, USA. AmeriGas ha un reddito operativo di 380,700,000 USD e fa parte del settore dell'energia.
L'Alhambra, a 63800.0 millimetri de lunghezza, ha un fascio nave di 8,3 m e appartient à une fuite. L' Alhambra è stato distrutto ed é stata rejetée.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, è situato al-dessus dell'arrondissement Franklin, Pennsylvania.
Aaron S. Daggett, nato a Maine, ha partecipato alla Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart and died in West Roxbury.
L'A-Rosa Luna a une lunghezza de 125800.0 millimetri, è stata christened on April 4th 2005. Il suo christening date was 2004-04-04.
Il-port Fortin est situé à Trinidad, l-État de Trinita. 
Angola, Indiana היא جزء من مقاطعة Steuben (Indiana) negli Stati Uniti. Il paese is known as Americans and one of the ethnic groups in the U.S. Amérindiens sono un grupp ethnique parmi les autochtones.
Il Delta II è stato lanciato alla Station Aerea di Cape Canaveral. , L'Aeronautica Line II ha avuto il sito di lanzamento dell'Altura II nell'armée de la Force d'Aviazione del Cap-Canveral.
Indianapolis - capital Indiana, dont la capitale è Indianapolis. ,Indiana ha la Hauptstadt אינדיאנאפולי.
20 Fenchurch Street a commencé en janvier 2009, e ha iniziato l'edificio degli Stati Uniti nel gennaio 2009. 
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى. Il fu premiato Virtuti Militari e ha partecipato all'invasion mondiale prima.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, dont il campo estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, play in the Campeonato Brasileiro Série C Liga. Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Championnat du club Vila-Nova.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel NWC en 1957 with an M.A. He was selected by NASA in 1959 and died in California.
Ayam penyet è un piatto popolare in Java, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito taglied or salted served with sambal and it can also be found in Malaysia e Singapore.
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte de gran Asunció.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1.
(66063) 1998 RO1 لديها temperatura minima di -71.0 gradi Celsius, apoapsis de 254989570.60815 קילומטרים. Ha una temperatura massima di 500.0 kelvin e une temperatura maxima di 500 kelvins.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al Esteghlal Ahvaz F.C., il cui manager - Adnan Hamad. Ha giocato per la squadra nazionale del football dell'Iraq.
Attica, Indiana היא جزء من مقاطعة Fountain in Indiana, Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C.
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes. ,Aeroporto Barajas est situé à Saint-Sebastián d-los Reye et appartient aux États-Unis.
Adam Holloway, nato a Kent, ha studiato il Magdalene College Cambridge. Il partito conservateur degli Stati Uniti ed è membro del Partito Conservateur (UK).
Alvah Sabin è un membro del Partie Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Henry Clay. Il suo comté est Vermont, dove Burlington is the largest city and became Sycamore, Illinois.
La base aérienne Al-Taqaddum est située à 84 mètres au-dessus du livello del mare.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-leader degli Stati Uniti - Stanislaw Tillich.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale. Ha iniziato a lavorare en 2009 e ha giocato con Christian Burns and Jonathan Mendelsohn.
Aaron Bertram è un musicista ska punk, il genere Ska punk. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends. Brian Robertson (trombonist). Il genere musical Ska Punk ha origine dal punk rock.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per la Squadra Nazionale Italiana di football.
Birmingham, where Andrew Mitchell is the leader and its governing body is Birmingham City Council. L'architett John Madin est né à Birmingham. Il contient 103 Colmore Row e ha il codice postal B de la superficie postal code B.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, negli Stati Uniti. Il suo lunghezza di pista - 3048.0.
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome della pista del dipartimento è 14R 32L.
Austin, Texas è situato negli Stati Uniti. Austin ha il suo title of the City Manager and is led by the city manager. , Austin (Texas) fa parte des États-Unis et est dirigé dal direttore de la città.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'université est publiée par Administrative Science Quarterly.
Andra, née active en 2000, joue de la pop music.
Alexandria היא جزء من مقاطعة Madison, Indiana negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis and Anderson is the largest city in Indiana. 
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il leader. Il luogo di morte degli Stati Uniti e l'Albert Teisaire morirà nello stesso posto d'Argentine, un paese guidato dal direttore DiegoSantilli. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where English is spoken in Great Britain. Gli Stati Uniti includono un gruppo etnico degli Amérindiens parmi les groupes ethniques.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis de 88234300000,0 e il period orbital 39447000.0.
Alex Plante è nato nel Manitoba, Manioquia. ,Alex plante (nato il Makitoba) era un luogo de nascita di Alex Plantes.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Americans sono un gruppo etnico chiamato afroamericano. Il popolo del paese era conosciuto come uno dei suoi gruppi etnici includono les Blanc-Américains.
Aeroport Ardmore (Nuova Zelanda) si trova à Auckland. ,Aeroport Arromore in New Zealand is located in Ahmedabad, نيوزيلندا.
Il-austrian German è la lingua parlata in Austria. , Il-Austrian Deutsch ist ein Führer und the language spoken is Österreichs.
Asilomar Conference Grounds, located in Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nazionale de Lugares التاريخية il 27 febbraio 1987.
L'École d'affari Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'architecte Alan B Miller Hall appartient à Robert A M Stern et son locataire actuel è la Madison School of Business.
 Stephen Dilts è il capo dell'Autorità dei Trasporti del Sud Jersey, o cui direttore - Stephen Ditts. 
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., situato negli Stati Uniti. L'AIDAluna può essere installata per l'Applet Cruise Line.
Alan Bin è un citoyen degli Stati Uniti, nato a Wheeler, Texas. Il pilota-expérimentateur Alan Bin era un membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Abilene, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Austin is the capital of Texas where one of the languages spoken is Spanish and its largest city is Houston.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia, España, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle peppers.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States and is founded negli Stati Uniti. , Sho Press (United States) produces A loyal Character dancer et est publié en tant qu'editore d'un danseur de caractère fidèle.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, with 320 pages, has a ISBN number of 0-439-92550-9. It has 320 صفحes and has an ISBN Number of 0-39-92550-9.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore e Java. Ayam Penyet si trova a Singapore, Indonesia. Il gruppo etnico di Java - Baduy.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya in India. Il suo director - Dr G.P. Prabhukumar, e il suo direttore é dr. G P Prabхуkar. È stato fondato nel 2000 con sede nell'India.
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis où Washington D.C. est la capitale degli Stati Uniti.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto. Sandesh (confezionery).
Hypermarcas, si trova a Sao Paulo, produce farmacie e proviene da São Paulo.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata da la Camera dei Rappresentanti delNuovo Messico. Don Tripp e il leader dell'Assemblee des Représentants duNouveau Mexique negli Stati Uniti. 
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, il cui leader - Tabaré Vázquez. Il suo leader est Tabare Vazquez et le Führer degli Stati Uniti.
A Wizard of Mars, published by Diane Duane, has the OCLC number 158875413 and it was written byديان Dunane. Il'OCLC Number is 373551313., The author of A sorcier de Mars (ISBN: 307875413] It was Dianne Durane), il suo ISBN number OD 0-87558313.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, est situé à Sao Paulo, São Paulo. Ha una filiale di Mantecorp ed è trovata a San Paulo il 1er janvier 2001.
Il-ingredient principal d'Ajoblanco - pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil. , L-Ingredients principales d’Ahobblanco sono pane (almonds), farl, acqua, hydrique e oil of olive.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. Il suo aeroporto serve la città diLuanda et si trova à 159 m au-dessus du niveau de la mer.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans and his debut team was for the St Louis Rams, who are in St. Louis.
Il-État de Georgia è negli Stati Uniti. , Il-stato statunitense Georgia (USA) appartient aux États-Unis.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato per Scott Adsit.
Airey Neave a inizié à secolarir en 1935.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha collaborato con la chiamata record degli Stati Uniti. 
Vegetables - un ingrediente di Batchoy, qui contient des légumes. , L'ingredient dei batchosy è la verdure.
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben in Indiana, negli Stati Uniti. Gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico negli USA, dove la lingua parlata è l'inglese.
L'AMC Matador, alternatifnement appelé American Motors Matdor, est assembled à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Arrabbiata sauce proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma.
La base aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force. L'armée degli Stati Uniti aveva combattu dans l'invasion of Panama e fought in the invasion of Paname. Ils utilisent Lockheed AC-130, Boeing C-17 Globemaster III and General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Ajoblanco è un piatto degli Stati Uniti in Spagna, il cui leader - Felipe VI.
Pietro Canonica progetta il Monumento d'Atatürk (Izmir) en Izmir. 
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Era un membro dell'equipaggio Apollo 8.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, la cui capitale - Washington D.C. Il gruppo etnico include les White Americans and the Star Spangled Banner.
Lancia Thema e Alfa Romeo 164, assemblato ad Arese, arese. Il'Fiat Croma sono mezzi di trasporto correlati all'Alfa Rome 164 (appartient à Aresi) ed is related means of transportation to the Lancia Speca.
Aaron Turner è un musicista drone, il genere musicale di Drone. È associato all'artista Twilight e Greymachine. Il genere dei suoi genres - dron.
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, provient from Sumatra and Malay Peninsula in Malaysia.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par David Weber, preceded 1634. The Baltic War and followed Ring of Fire II in the English language.
L'American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 and has an ISSN number 1080-6377. It is also available in the first year from 1878., Am.J.Math. International Journal (abbrv. am.j. math) had its first publication in 1875 and it can be found in 08/28. Il numero ISN 108-6377.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Stuart Parker (footballer) gioca per Bury F.C. e ha giocato per il club Burry FC.
Adisham Hall, progettato en 1927 in Sri Lanka, est situé dans le style Tudor Revival. Il y a été construit en 1931 et appartient à un style architettonico degli Stati Uniti d'Avival.
Allen Forrest, un solo-singer, è nato a Fort Campbell, KY e cresciuto in Dothan, AL.
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. ,1634 Die Bayerische Crisis est précédée da the Grantsville Gazette. 
Massimo Drago è un giocatore per il club S.S. Chieti Calcio. 
Il-AMC Matador è stato conçu da Richard A. Teague, che ha lavorato per General Motors e gestisce il-General Motors.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. , Il monumento del memoriale dei martiri turci di Bakou appartient aux États-Unis d'Azerbaigian.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, operated by ENAIRE. Ha una linea di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4349.0 and is 610 metres above sea level.
L'AIDAluna commence sa carrière le 22 mars 2009.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Barack Obama - leader des États-Unis, où il gruppo etnico degli Amérindiens sono gli afroamericani.
L'aeroporto di Andrews County, a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una superficie asfaltata con un surface type d'asphalt.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e ha servito come pilot-expérimentateur.
Abilene, Texas הוא جزء من مقاطعة ג'ונס, ولاية تكساس בארצות הברית. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Jones County), Texas negli Stati Uniti.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza pista de 3800.0. L'aeroporto si trova à Athènes, il suo raggio di volo - 38000.0.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Switzerland, la cui sede é fondata nel 1996. Ha 600 studenti e il suo leader - Canceller federal of Switzerland.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut e morì a New York City. Ha lavorato per il Segretario generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Education and Welfare.
Mémorial dei martiri turchi a Bakou, in Azerbaïdjan, é progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner.
Il-comté de Lee, Alabama est situé dans l'État d'Alabama.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki en Finnland, Finland. Il est situé à 99.83 mètres de lunghezza e ha un faisceau de nave 21.2 m et une longueur de 99,83.
11/29 - nome de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, dove il Parlamento europeo è il suo leader.
Alan Shepard è morto il 21 luglio 1998 in California, dove Dianne Feinstein era un senateur.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, membro del Parti Whig (Stati Uniti), il cui leader - Daniel Webster. Alva Sabin était a member of the WWIg Party (United States) which is led by Danielويبסטר. 
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans le bombardement de Libia en 1986.
Cármen Lujua - líder Brasile, où il leader è Cárman Luyua. 
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, il cui label discografico Rabadash Records. Il suo genere musical is rhythm and blues.
Poaceae, a division of flowering plant and order Commelinids. La seconda piste dell'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made from poaceae qui appartient à la classe Monocotyledon et class macellodone.
Honda è il costruttore dell'Acura TLX, che ha un motor Honda J.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Maengue è un ingrediente di Baked Alaska, che si trova a New York, Francia.
Atlanta fait partie du comté de Kalb en Georgia, negli Stati Uniti. Atlanta fa parte del distretto DeKalb in Georgia (Statistiques).
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Sparta Rotterdam. Il manager dell'A.F.C. Blackpool - AFC blackpool.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Singapour. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. Ayam Penyet appartient a Java, dove la lingua standard cinese is Standard Chinese and Banyumasan people are an ethnic group.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, il club degli Olympique Lyonnais.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, appartient a Bruxelles. Ha un moteur de 1,2 litros e ha un coupe body style.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato AFIT en 1962 con un MS in 1962. Era piloto dei combattants ed membro dell'equipaggio Apollo 8 e retiré le 1er settembre 1969.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, est située à Dublin. Elle a été conçue en décembre 2008 par la società populous.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e Kornelije Kovač.
Greenville, Wisconsin, الولايات المتحدة الأمريكية. L'aéroport international Appleton serve la ville d'Appleton (part of Clayton, Winnebago County), Wisconsin.
Bill Oddie è un personaggio di Bananaman, il cui film era Bill Oddi.
Ace Wilder est né le 23 juillet 1982. Il y a eu son lieu de nascita il 23 luglio 1982.
(66063) 1998 RO1 (anciennement known as 1999 SN5) ha una velocità di fuga 0,0999 km/s. Ha une période orbitale de 360.29 giorni e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים.
Arem-arem è un piatto indonesiano, il cui ingrediente é la farina di banana.
Stuart Parker è il manager of A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Drogheda United FC e Runcorn FC Halton. Il calciatore é l'allenatore dell'A.P.Blackpool.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel Haernández gioca per il club nazionale football Uruguay and plays for the Uruguay National Football team.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica e gestisce il manager dell'ASA.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 e il numero ICCN de 32024959.
Gabriela Michetti - leader argentino, il cui leader è Gabriela Mihachetti. , Il suo leader en Argentinien e la dirigente della Argentina é Juliamichetti.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, costruito nel 1911, è situato sulla Route 83 negli Stati Uniti.
Alexandria, Indiana ha una superficie totale de 6,81 km2 e une densità popolare di 755.3 inhabitants per chilometri quadrati.
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5000 membri.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus (fondée en 1928) ha un personale académico di 737.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 abitanti per kmq carré e une superficie totale di 74.33 kilometres carrés.
Antioch fait partie du comté de Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. L'espagnol è la lingua parlata.
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones. Il seguito degli Albuquers contre les bibliothécaires malvagi, suivi dal libro Alcotraz versus le Clervère'ns.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca per la Serie A (il calciatore Juventus F.C.) e ha giocato per Stadio Olimpico.
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37 and it has the impact Factor of 1.337., The American Journal Of Math is currently based on 3.337.
Buzz Aldrin è un membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
110 Lydia, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un lapso di rotazione de 39332.9 et une période orbitale de 323322.9.
(1099) Figneria, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg. Ha un periapsis de 349206000000,0 et une périapsis de 3420600000, 0 et una massa de 2.7 kg.
John Roberts - leader des États-Unis, où se trouve Bacon Explosion.
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-nome noto turco Türk Şehitleri Anıtı, il-no-chiamato Turk Sehitleri ATA, è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Baku. È gestito da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner.
(66391) 1999 KW4 a une densité de 2,0 gram per centimètre cubic. Ha una data d'époque du 14 juillet 2004 et une période orbitale de 16244700.0, apoapsis di 162164091.8388 (kilometres).
FK K-W United FC הם campioni de la Premier Development League, ainsi qu'il champion is K W United Football. 
Alaa Abdul-Zahra è affiliata al-Zawra'a SC e ha giocato per Al-Zawara'A SC. Ha gioco per il club Shabab Al Ordon Club ed he is attached to Al ZawràaSC. , AlaaAbdul Zahra plays for Al Zawaria A SC and has previously played for the Rashab Al Ordon Club.
Il-pilot Antares a avuto un vol final du 28 ottobre 2014 et son volo final le 28/10/2014. , Il-du-trad Antare ha effectuato il-tour final on the 28thאוגוסט 2014 and it had its final flight on August 28, 2014. 
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron Storner ha giocato per il genere avant degard metal.
 Trenton - capitale New Jersey, où la Hauptstadt è Trentone., New Jersey (capitale degli Stati Uniti) ha il luogo di trovare Trentoni.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie., Il-lieu de nascita d'Andrew רייel est chisinau (Moldova).
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region. , Il-governo flamande dirige la République Flamand.
Bananaman, trasmesso dalla BBC e starred Graeme Garden.
John Roberts è il leader of the United States, where African Americans are an ethnic group and Bacon Explosion originates.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay il 5 mai 1913.
Bhajji è un piatto indiano, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia. Il suo successore era Makis Voridis.
Il-Istituto Tecnologico d'Acharya ha ricevuto il-Status of the All India Council for Technical Education and was given its official school colour blue, white and orange.
William Anders, membro dell'Apollo 8 Apollo 8, dont Frank Borman era un comandante e il piloto di back up Buzz Aldrin.
Allen Forrest è un musicista pop. Il genere musicale degli artisti allenforrest appartient à la pop music. 
Baduy - un gruppo etnico di Java, il cui genere ethnique appartient à Java.
Aleksandra Kovac è un musicista rock. Il genere musicale di Aleksandra Kovač é la musica soul. 
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. Washington D.C. La capitale des États-Unis est Washington DC.
Il-Memorial Soldati turchi di Baku, progettato da Huseyin Butuner e Hilmi Guner, est situé en Azerbaïdjan. Il-leader degli Stati Uniti - Artur Rasizade.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, e il suo nationalità - Argentina. 
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the United States Citta di Palermo club. He gioca per Penarol. 
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Il suo gruppo est associé a musician Andrew רייel, che ha collaborated with Mark sixma and associated with the artist youth of which is ג'ונתן Mendelסohn et Mark 6.Ma. 
Austin, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Austin fa parte del Texas nello stato statunitense. 
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English language is spoken and African Americans are an ethnic group. Il paese appartient aux États-Unis, où un gruppo ethnique est afroamericano.
(1099) Figneria ha un'apoapsis de 605718000.0 km et une velocità media de 16,37 km/s. Ha un apopsie de 615718000 kilometres et una velocité moyenne de 16 37 km par seconde. , (1099) Figgania hat an apoapsie de 515718000,0 km und eine mean speed of 16.37km per sec.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Brasil) è affiliata a Asa Gigante.
L'aéroport international Appleton serve la città di Appletone, Wisconsin, which is part of Grand Chute.
Abdul Taib Mahmud, studente dell'Università di Adelaide, ha studiato all'Université d'Adelaide. 
Stanislaw Tillich - leader in Germany, où il Führer è Stanleyw Tilllich. 
L'École d'affaires e Scienze Sociali dell'Università di Orhous ha 737 personale accademico. Il suo staff is 737.
Tarrant County, Texas est situé negli Stati Uniti. , Tarrant Counting in Texas fait partie de l'État du Texas aux États-Unis.
Abner gioca per il club C.D. FAS e ha giocato per Abner. 
Admin. Sci. Q - abbreviated to Admin. Science Q. It has the coden code of ASCQAG and it has an abkürzung for Admin.
L'AIDAstella è 253260,0 millimetri di lunghezza. Il suo christening date was on March 16th 2013 and it has a length of 25360.0 millimetres. 
L'Amatriciana è un piatto tradizionale di Lazio, Italia. Il suo ingrediente principale - pomodori, guanciale, cheese, olio d'oliva e Guanciale.
John Buscema a won Eagle Award (comics) e ha ricevuto ilpremio Eagle. 
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e une vitesse moyenne de 16.86 kilometres par seconde. , (1036) Ganimed has a mean speed of 16,1986 km per sec and an average speed is 16,86. km al second.
Alan B. Miller Hall, Virginia, appartient au Collège de William et Mary dont the chancellor is Robert Gates.
Alan Shepard, a été né à New Hampshire et est mort en Californie le 21 juillet 1998. Ha ricevuto la medaglia de service distinguished from the US Navy and was awarded the American Defense Service Medal.
Alan Martin è un calciatore per il club Crewe Alexandra FC. , Alan Martin ha giocato al footballer per Cleveland F.C. e he is attached to the club Footballer (Alaen Martin).
Lars Lokke Rasmussen - líder Danimarca, il cui leader è Lars Lёкке Расмуссен. 
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38 metri. Il loro total area is 58.38.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T Seagle, appartient à la première volta dans le film Big Hero 6.
L'Avocado è un genere di Persea e appartiene al-Gruppe persea.
Abilene, Texas, États-Unis, è servito dall'aeroporto regionale di Abilin che serve la ville d'Abilin. Ha una lunghezza pista di 1121.0 e si trova all'interno degli Stati Uniti.
AZ Alkmaar compte 17023 membros e ha 170 23 membres. ,AZ Almaar possono 1723 أعضاء et un nombre di membri. 
Addiction Journal has the OCLC number 37357194. It has an OCCN number of 36787194.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire le 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Il suo doctorat was awarded the Distinguished Service Medal for the US Navy, which is elevated higher than the Department of Commerce Gold medaglia.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) provient dall'Argentine. La capitale dell'Argentina è Buenos Aires e il leader - Mauricio Macri.
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove l'inglese is one of the languages spoken in Canada.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era un leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States. Il paese appartient all'interno des États-Unis, où la lingua est parlée en Grande Bretagne.
Il-Assault Akron Summit Assault ha 3000 membri.
3Arena si trova sul Bridge East Link. , 3Arena è situato sul Broad East. 
John Cowper Powys è un lavoro notevole di Wolf Solent e il suo travail notable - Wolf solent. 
Il-name nazionale turco Türk Şehitleri Anıtı, il-Memorial dei martiri turchi d'Baku è Turk SehitleriAniti. Il-Mendriornale di memoria del Martyr Turchi si trova ad un granito rouge e marmo bianco.
Anderson, comté d'Adams, County Madison, Indiana, États-Unis. Anderson fait partie du Township Adams, contea di Indianapolis, in Indiana negli Stati Uniti.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are one of the ethnic groups. La capitale degli Stati Uniti - Cap Town.
Antonis Samaras, nato a Athens, è il suo successore da Makis Voridis. Adonis Georgiadis era in office while Antonis Samarais was Prime Minister and Konstantinos Mitsotakis vice-ministre.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson ha giocato per la band NRBQ. Il suo origini stilistic is country music and it has its stylistic origins in Country music. 
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un gruppo etnico dei canadiens bianchi.
110 Lydia a une période d'époque du 31 décembre 2006 et la date de l'epoca del 31.12.2006.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie du comté d'Summit dans l'Ohio negli Stati Uniti. Washington D.C. La capitale dell'État è Washington DC e un gruppo etnico include nativi americani.
Jerry Ordway, americano, crée Bibbo Bibbowski. Il personnage degli Stati Uniti è stato creato da Jerry Orway. , Il personaggio del paese dell'Américain est l'americano ed egli crea la colombe bio Boo Bibba Bielbovski. 
A.S. Roma gioca nella Serie A e joue dans la Ligue Serie AS, il suo terreno si trova a Roma, Italia.
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C., whose ground is Palo Seco. He plays for Ferencvarosi TC (manager Thomas Doll) e Gábor Kubatov.
Elliot See, laureato all'Università of Texas at Austin, morì 28 février 1966 a St. Louis.
La fusée Antares a été fabriquée par Yuzhnoye Design Office. Ha avuto il suo maiden flight on 28th אוגוסט 2014. Il suo final flight was on 18 September 2013 and it had its first voyage on the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Albert B. White, a été succeeded by William M O Dawson, morì à Parkersburg, Virginie-Occidentale.
Auburn, Alabama fait partie de l'Alabama.
Lancia Thema è un mezzi di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164. , Lancia Tراما e il suo genere dei veicoli correlati al-Alfa Rom 164.
Anders Osborne è un musicista Rhythm and Blues. Ha iniziato a lavorare en 1989. Il suo genere musical is rhythm and blues. He appartient agli artisti Tab Benoit ed Billy Iuso e TabBenoit. È associato all-Band Voice of the Wetlands All-Stars.
Allen Forrest è un solo-singer. Il genere musicale di Pop music, Allenforrest ha un background as a solo singer.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui ingrediente principale - farina di gram e verdure.
Roy D. Chapin Jr. è la persona chiave di American Motors, fabriquant l'AMC Matador. Il suo successor era Eagle (automobile).
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, Filippo. Il genere musical Guarania e ha un background come cantante solo. Agustin Barbozo era uno dei suoi genres en tant qu'artista guarania.
Il-ALCO RS-3 ha un motor à quatre stroke. , Il-Alco RS-3, has a four-stroke engine.
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato o gettato fritto servito con sambal.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Spagna, en España. Il partito del Partito socialista degli Stati Uniti e ha lavorato come Minister of Transport.
Ayam penyet è un piatto java, Java. Il suo principal ingrediente - poulet frito croyato (squeezed) or smashed servito con sambal.
200 Public Square a été completato en 1985. Il è stato costruito nel 1985.
Akeem Dent è nato en Atlanta, Georgia il 27 settembre 1987. Ha giocato per gli Houston Texans e ha partecipato alla stagione 1986 in Atlanta (Georgia).
Albany, Georgia è guidata dal sindaco.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Albuquerques (New Mexico) appartient aux États-Unis, where English is the language and African Americans are one of the ethnic groups.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Port Melbourne, Victoria. Il y a un moteur AMC straight-6 and is classed as an full size car.
Asam pedas è un piatto popolare in Malaysia. , Asam Pedas proviene dalla Malaisie e si trova nel paese degli Stati Uniti.
Arros negre contient saquid as well as an ingredient. , Arròs Negre contiene sequid comme un ingredient degli ingredienti.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron is part of the United States, whose capital is Washington D.C. La capitale degli Stati Uniti è Washington DC. Un gruppo etnico include les natifs américains ainsi qu'Américains.
Il-Memorial Soldati turchi di Baku si trova nell'Azerbaïdjan. Il-nome originario turco Turk Sehitleri Aniti è Türk ŞehitleriAniti. È dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati in the Battle of Baku, il-progettato da Huseyin Butuner e Hilmi Guner.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014 и в сезоне 2014.
ENAIRE è situato a San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna. L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova nella città di Madrid (Spagna).
Bananaman, creato da John Geering. Il primo aired in BBC il 3rd octobre 1983 e giré Tim Brooke-Taylor.
Dáil Éireann - leader de Dublin, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
L'AIDAstella, costruita par Meyer Werft, è proprietaria di Costa Crociere, che si trova a Gênia. L'azienda parentale per il Carnival Corporation & plc est la società genitorielle conjointe et exploitée par AIDA Cruises.
L'École d'affari Mason est située aux États-Unis, l'Alan B Miller Hall en Virginie.
(19255) 1994 VK8 a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa masse de 5,6 kg. Ha un periapsis de 6155910000000.0 and an orbital period of 8788850000.0.
Akeem Ayers è un linebacker. Il suo position is Linebackers. 
Attica, Indiana היא جزء من مقاطعة Fountain. It is part of the United States and has a population density of 783.1 inhabitants per square kilometre. Ha una superficie total of 4,14 kmq.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC whose home ground is Al Khor. Il club è gestito da Amar Osim e ha giocato per il Shabab Al-Ordon Club.
Celery è un ingrediente di Bakso, il cui genere d' Apium et appartient à la famiglia Apiaceae.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers. 
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È morto à Londra e morì in London.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per il gruppo Twilight ed Old Man Gloom.
L'Aston Martin V8 è prodotto dall'Unione Unita, il cui leader - Elizabeth II. Il suo successor était Aston Marriot Virage et appartient a un mezzo di trasporto correlato al DBS degli Stati Uniti.
Hypermarcas, Inc. è situato nel Brasile, produttore dei farmaci.
Lancia Thema è un meglio di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo moteur ha un motor a 4 cilindri e il Saab 9000 et Lancia Specta.
Bionico - dessert, un piatto degli Stati Uniti nel Messico. Il paese è il leader of Mexico, dove la lingua parlata spagnola e Enrique Pena Nieto est le chef.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst.) è disciplinata accademica per la scienza informatica e il numero ISSN 1558-2868.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte e Emile Roemer.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, si trova a Kuching. Il suo successore è Adenan Satem.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilin, Texas, part of Texas.
250 Delaware Avenue a Buffalo, New York, commencé en janvier 2014. Il contient 12 piani e ha un coût de 110 milioni d'dollari.
A Long Long Way, dont the OCLC number is 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4., Il numero dell'OCLC de A Long long Way (1-570-03380-4) e il numero ISBN 0-370-93380-4.
Baked Alaska is a dessert, but should be considered cookies. Cookies are types of desserts. , Cookie can be varied from cookie and Baked AAlaska.
Anders Osborne è associato all-artists Billy Iuso e Tab Benoit. Er partecipe al-Band Voice of the Wetlands All-Stars and is a member of Tab Binoit, band.
Il-AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. È morto il 28 febbraio 1966 à St Louis.
Pudding Beckwell, creato en 1820 in Rutland Arms, Bakewell. Il suo principal ingredient is almonds, jam, butter and œufs - almond, Jam, Butter and egg.
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Werf si trova in Germania. , Myer Weft appartient à Germany.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte et la monnaie degli Stati Uniti est Tamil.
Andra, née active dans le CRBL, performs Rhythm and Blues. She is a member of the band Puya whose musical genre is Rrhythm and blues.
Un Wizard of Mars, qui ha 560 pages, ha un numero ISBN 978-0-15-204770-2 e ha 56 pages.
Andrews, Texas - siège de la contea di Andrews.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron is part of the state of Texas, in the United States, whose people are known as Americans. Un grupp ethnique degli Stati Uniti - Asia-Américains.
(1099) Figgania ha un'epoca del 31 décembre 2006 e il suo periapsis - 349206000000,0.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvins. Ha una temperature di 170 kelvinas. 
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi.
L'Alhambra a été lancée le 31 בינואר 1855. Elle ha avuto un fascio de nave 8,3 m et sa nave inaugurale il 31 בדצמבר 1955.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene, Grecia.
Il-icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, onde Sauli Niinistö è il leader.
Il pudding Christmas è un ingrediente del dessert Baked Alaska, il cui cookie può essere servito comme dessert.
Felipe Gozon - persona chiave dell'GMA New Media, un tipo di società pubbliche. Il gruppo parente degli GMA Network (società) appartient á société civile affiliée a FelipeGozon.
Bill Marriott è la persona chiave dell'Internazionale del Marriot International, il cui personaggio principale era Bill Mariott.
GMA New Media è un'industria dei mass media, che produce applications mobile.
Aaron Boogaard è nato au Canada, Canada.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where African Americans are one of the ethnic groups. Uno dei gruppi ethniques negli Stati Uniti includono gli afroamericani. , In the U.S. si trova un groupe ethnique tra cui Afroamericanos sono uno d'entre i gruppi etnici nei paesi Bassi.
Hypermarcas, fondée le 1er janvier 2001, è un tipo di società SA. Ha un reddit net de 108,600,000 $ e ha un rendemento netto de 10800000 $.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, Angleterre, Regno Unito, a un moteur de 5,3 litres. Il appartient agli Stati Uniti d'Addon Martin DBS e il veicolo di 5.3 litros.
Il-submarine americano NR-1 ha una lunghezza di 45000.0 millimetri e un fascio de nave 3.8 m. Il-Submarine NR-1, qui ha une velocità massima di 8.334 km/h, il-Ship launched on 25 janvier 1969.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia. ,Aleksander Groli ha giocato per il FC Aktieva и является членом ФК Сэнддиа.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique che ha iniziato a lavorare nel 1995. È associato all'artista Old Man Gloom e il gruppo Lotus Eaters.
Anderson, Indiana fa parte of Indiana where it is 268.0 above sea level and has a population density of 523.9 inhabitants per square kilometre. Anderson ha un codice area 765 et une superficie totale 107.43 km2q. Il'y compris la densità popolare di 523,9 people per sq km2.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt. Il suo aeroporto operated by Turkmenistan Airlines, situato à 211 metri sul livello del mare e ha una lunghezza di volo de 2989.0.
Bionico è un piatto tradizionale di Guadalajara, Mexico. Silvano Aureoles Conejo - leader del Messico. Bionico può essere servito come dessert e proviene dall'Andalousia.
3Arena è situata a Dublin, Repubblica d'Irlanda.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which is also known as the Douglas Coronets. 
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol County Tyrol. Il luogo di nascita d'Imst dans Immerol et est mort à Graz.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti.
L'aéroport Ardmore (New Zealand) è situato a 34 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di 518.0.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie. È morto in Styria nel paese dell'Austria-Ungaria.
Anaheim, California è situata negli Stati Uniti. Anaheim fa parte del County Orange, part of the Greater Los Angeles area and is led by the State Assembly of California.
Alan B. Miller Hall, situato à 101 Ukrop Way, ha iniziato il 30 mars 2007 a commencé la construction degli Stati Uniti nel 30 Márta 2007.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros serve à rostock ed è situato nella location of AIDA Crocs.
Akeem Ayers, anciennement member of the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha avuto un draft round 2.
L'AMC Matador è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il modello degli Stati Uniti contiene un modèle en 1971 et est correlate all'Ambasciator AMC.
L'Aston Martin V8, dont il successor était Aston Marriot Virage, appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASton Martin RHAM/1. Il suo successore è l'Ashon Martin Visrage.
Anders Osborne è firmato con Alligator Records e il suo label discografico - ALligator Record. 
FC Tom Tomsk è affiliato alla Russian Football National League. , FC TomTomsk gioca per il football club russo nella liga nazionale del football.
Il campo degli A.S. Gubbio 1910 è situato in Italia. , Il campo di terreno dell'A. S.Gubbiu 1910 est situé en Italie.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza di pista 3500.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le centre spaziale di Guiana, guiana francese.
L'Acura TLX a un moteur Honda K. Il's motor est Honda k. , L'ACR TC possède un mezzo Honda KC e ha un mesure degli autopropulseurs Honda.
Buzz Aldrin - un citoyen degli Stati Uniti. , Buzz Aldryn è un contribuente des États-Unis d'America.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews appartient à Rock music. Il suo origini stilistic is from country music and folk music.
Il-Icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki in Helsinki, Finnland. Il-leaders del paese sono Sauli Niinistö e Juha Sipilä.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Il suo ingredient is oyster sauce and it comes from the region of Indonesia, Singapour ed Indonesia.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e morì à West Roxbury. Ha combattuto in the American Civil War and was awarded the Purple Heart. He fought in battles dans the US civil war and he died in West Rockbury.
Abel Caballero, nato en Spagna, était in carica durante il monarca Juan Carlos I of Spain.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s e une apoapsis de 437170000.0 km.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the invasion of Panama and battled at theinvasion of New Zealand.
Bionico è un piatto di Jalisco, México, Messico. Il bionico contiene l'ingredient degli ingredienti e il risin.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Gabriela Michetti. Il suo personaggio e' Buenos Aires (guidato dalla Legislature municipale degli Stati Uniti).
Museo d'Arte Akita è situato nella prefettura di Akita, Giappone.
Agnes Kant, nata à Hessisch Oldendorf (Hisisch-Oldendorf), studia la Radboud University Nijmegen. Elle travaillait dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
1634: The Ram Rebellion è seguito da 1635: La legge cannon.
1634: The Bavarian Crisis, écrit par Eric Flint, est né à Burbank, California.
Anaheim, California - l'organe degli Stati Uniti. Anaheim fa parte du Congrès des États-Unis et est situé dans la République d'État.
Twilight è un musicista di black metal. , Twilight (band) ha il genere musical Black Metal.
AZAL PFK è situato in Azerbaïdjan. Il terreno di AZAL Arena si trova nell'Arena degli Aserbaidschan.
Alan Frew è nato a Coatbridge, Newmarket, Ontario, Canada. Il cantante solista Alan Frews ha un background comme chanteur solo.
Marriott International - locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca.
Gus Poyet, a calciatore di Chelsea F.C., ha giocato per Real Zaragoza e Chelsea FC.
AEK Athens FC a 69618 membri, ha giocato per la Superliga Grecia e compete in the Superleague Griechenland.
Afrobeat - un genre musical de fusion genre Funk, qui provient from Afrobeat.  Abrabeat is a Fusion genre of Funk which proviene from funk music.
L'aeroporto internazionale d'Angola serve la città di Luanda. , L'aéroport international degli Stati Uniti serve l'arrondissement international of Angola.
Il-mexizio è un popolo messicano, il-home degli abitanti del Messico sono messicani.
Alfons Gorbach, nato en Austria-Hongrie e morì en Autriche. Doris Bures è il Führer degli Stati Uniti.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il decano - Mario Botta.
Chicago fait partie duPage County, Illinois. , Chicago fait parte dupage County in Illinois e fa parte del distretto DuPage Illinois.
Arlington, Texas è situato a 184,0 mètres au-dessus del livello del mare e si trova ad un'altitudine de 18,4 מטר מעל مستوى سطح البحر.
Abdul Rahman Ya'kub era in carica mentres Tuanku Bujang Tuhukum Othman era vice-président.
Chinabank, fondée le 16 أغسطس 1920, compte 5594 employés e 295 établissements. Ha un reddit net de 15,100,000,000 and 295 locations.
Il numero ISSN di AIP Advances - 21558, e il numero EISSN dei 21158., L'ISSN number di ESSN per la compagnia Académies è 2158].
L'espace Centre de la Guiana est situé à Kourou, Guyana Francesa.
Ann Arbor, Michigan - la plus grande ville du County Washtenaw. , Ann Arron est une città più grande de la contea di Washtnaw in Michigan.
L'École d'affari Mason est située en Virginia, negli Stati Uniti.
L'Acura TLX ha un motor de 3,5 litros e il suo moteur est 3.5 litres. 
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia in Colombia, Colombia. Bandeja paisa appartient al distretto d'Antioquia en Colombia.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il libro parlato in inglese comes from Great Britain and originates from the United States.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il suo lunghezza di pista - 40000,0. , L'Aeroporto Internacional degli Stati Uniti est situé à Icolo E Bino (Angola), il suo longu di volo הוא 4000.0.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, il luogo di nascita dell'Iraq. 
Anderson è parte del Township Lafayette, Madison County, Indiana negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Il contient 512 pages et ha il numero ISBN 1-4165-2060-0. It is available in E book and it has 512 pagines., Virginia De Marce ist the author of 1634:The Ram rebellion whose ISBN number 4165-200-0, it was produced by E Book.
Albennie Jones, un solo-singer è nato a Errata, Mississippi. Il suo genre is jazz and his background is solo singer. Albenni Jones ha iniziato da solista e suona musica jazz.
Alan Shepard, membro dell'Apollo-14 Apollo 14, retirò il 1er أغسطس 1974.
L'aéroport de la contea di Andrews has a runway name Helipad. Il nome della pista dell'aeroporto del distretto d'Andrews appartient - Heli Pad. 
Ellyot Si è un pilota di prova.
Aarhus - leader Jacob Bundgaard., Jacob Bundsgaard è il leader of Aarhus, où le Führer degli Stati Uniti הוא ג'ייקוב Bundkhand.
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti, il quale combatte dans la Guerra Révolutionaria Americana.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Bangalore, India. Il suo presidente - B.M. Reddy e il suo direttore é Dr G. P. Prabhukumar. È stato fondato nel 2000 ed is affiliated with Visvesvaraya Technological University.
Atlanta fait partie du comté de Fulton, Georgia negli Stati Uniti.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha frequentato l'Università of Texas at Austin and died in St Louis.
Abdulsalami Abubakar, nato a Minna, ha lavorato as Chief of the Defence Staff in Nigeria. Il suo ex-lieu d'origine minna, occupava il comandante de la Difesa (Nigeria).
Abner W. Sibal شارك في الحرب العالمية الثانية.
Alan Frew è un musician rock. Il genere musical Alan Frews est le rock music, il cui origini stilistic de blues and folk music.
L'hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka.
300 North LaSalle ha 60 piani e ten 60 floors. 
Pudding Beckwell è un piatto tradizionale del Derbyshire Dales. Il pudding Bakewell appartient à la tarte shortcrust.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Assemblea dei Luoghi del Comune di Buis Aires.
L'Abarth 1000 GT Coupé, progettato da Gruppo Bertone, appartient à Abarth. Il'a monarque de la società costruita dall'organeGrup Brene et est le constructeur de l'ACF.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Peñarol, gestito da Jorge Orhusmán de Silva.
Memorial Soldati turchi d'Baku, in Azerbaïdjan, é dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe dans la battaglia di Baku.
Albany, Oregon è negli Stati Uniti. Albany (Oregon) appartient aux États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are one of the ethnic groups. L'inglese is the language used in the United States whose group ethnique is Asian americans. , Albuny County Oregon originates from the U.S. In this country, there are many asiaasiatics and its language is English. It is also home to
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989. Ha debutato con le Tennessee Titans e ha giocato per il New England Patriots.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt. Il suo aeroporto est situé à 211 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 3800.0.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas and Austin (capital: Austin).
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963.
Bhajji, a variation of Pakora and other fritters made from wheat or corn flour, is similar to Pakura and autres friters manufactured from friture ou farine. L'ingredient est la farina gram. 
L'École degli affari Mason - l'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall. Il suo inquilino actuel è la Madison School of Business. 
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Il corpo celeste è un tipo di temperatura massima di 211 Kelvins.
Asam pedas è un piatto tradizionale della penisola malaia, Malesia. La capitale di Malaysia - Kuala Lumpur. Il gruppo etnico dell'Indonésien Malaia sono gli indiani malaika ed i cinesi malaija.
Alex Day è un solo-singer. Il genere Synthpop appartient to the pop music and has its stylistic origins in Pop music et House music. Alex Day is a solo singer, il genere synthpop.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856 en 22 septembre dernier et est mort le 3 juillet 1941 à Parkersburg, Virginie-Occidentale.
Alex Day, nato à Londra Borough of Havering, è un musicista elettronico. Ha iniziato la sua carrière nel 2006 e ha lavorato con Charlie McDonnell and Chameleon Circuit.
The RCA Records is distributed by Legacy Recordings and the distribuing company is AIDA Records., La società di distribuzione degli Stati Uniti ha l'AMC Records, Inc. distribuita da GMA Records.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata in the United States, where Asian Americans are one of the ethnic groups. , Albany is part of Georgia (United States). États-Unis occupe un grupp ethnique entre les Asiatiques et asiatiques.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (United States). Il leader of Chicago -Chicago, United States. 
Joe Biden - leader des États-Unis, où Joe BIDEN è il leader. , Joe Buiden era un leader of the United States where Joe Biiden is a leader.
Anaheim, California ha un codice area code 657., La superficie codes Anaheim (كاليفورنيا) - 657.
Alan Bean membro dell'equipaggio Apollo 12 operated by NASA. David Scott was a commander of Apollo 12, where Alan Bean became an crew member.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
Colmore Row 103 si trova a Colmore Road, Colmor Row. , L'emplacement dell'edificio del bâtimenticolo 103, situato à Colmour Row.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo degli AZ Alkmaar, il cui nom complet è AlKmaar Zanikkat. Il suo numero di membri sono 17023 membros e il suo nome complessivo é AlksmaarZaan-07-03., Il mio nome completamente elencate d'AZ Alkmar (nome completo) était Alkrmaarzaan2539.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s. Ha un'assenza di aviazione di 0.0155 kilometros al secondo.
L'Akron Summit Assault is located at St. Vincent-St Mary High School and play in the Premier Development League, where K-W United FC are previous champions.
Angola fait partie du Pleasant Township, contea Steuben, Indiana. , Angola is part of the state of Fortfield County, State of Indiana, fa parte de la Contea di Steoben in Indiana.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito. Il suo nome alternativo - Bacon butty, batacon sarnie, rasher sandwich, bhacon sirni, piece 'n bcon, blocon cob, bocon barm e muffin bicon.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Ha giocato per il genere pop music.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. La superficie totale degli Stati Uniti è di 75.324 km quadrati.
Andra, née solo singing pop music, ha un background as a solo chanteur.
1036 Ganymed ha un apoapsis di 611961000.0 chilometri e ha una velocità media di 16,86 km/s. Ha un poids moyenne di 16.86 kilometres per secondo, l'apopsia di 611961000,0 (kilomètre)., (1036) Ganimed hat an apoApsis of 611196100000 ኪ.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J Celebrezze. Il successor degli Abraham A ריביקoff, Anthonyj J Félezze.
L'Università 1 Dicembre 1918 si trova en Roumanie. La capitale della Romania è Bucarest, il suo patron saint - Andrew the Apostle.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, where Patrick McClochlin is the leader. , Patrick Mcoughlins is one of the leaders of Eastshire Dyls which is led by Patrick McKoughlyn. 
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata. , L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti est situé à Spate.
Il-pirata nero, a nome alternativo Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff. Il-pirate negro (il-nom alternativ Joe Valor) è il-John Valor.
Ahmet Ertegun è nato nel 1923 in Washington DC negli Stati Uniti. Ha un background as well as personnel non performing.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il partito appartient a Vermont, la plus grande città di Burlington (Vermont).
Pudding Beckwell - dessert. Il contient degli ingredienti principali di almond, jam, butter and œufs ed is from the Derbyshire Dales region.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 km et une périapsis de 479343000,0 (kilomètre).
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Orhus, Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928.
Un Loyal Character Dancer is from the United States, where Asian Americans are an ethnic group and one of the gruppi ethniques include Asia-Américains. , Un loyal character dancer was founded in the U.S. In the country there are many asiatiques americans et un groupe ethnique degli Stati Uniti.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math). It has the ISSN number 1080-6377 and it is abbreviated to AM.J.Math. It is a discipline accademica in maths. Il suo numero ISN is 1080-6777.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Cape Town.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. ,Columbus blue جاكيتs are currently located in the city of New Jersey (Ohio), and it is also where they have one of its locations.
La lingua parlata in Belgien - tedesca. , La langue parlée en Belgium est le Deutsch.
Alessio Romagnoli è un club giovanile per A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato nell'AC Roma.
Alfred N. Phillips fought dans l'esercito degli Stati Uniti, il cui combattimento durante la Guerra Civil Americana.
Airey Neave è stato premiato per la decorazione territoriale e ha ricevuto il prix degli Stati Uniti. 
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui label discografico הוא Static Caravan Recordings. Il suo derivative is Funk.
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Allan Shivers, nato a Lufkin, Texas, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti.
AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membri e gioca per la Topklasse nel 2014-15. Ha partecipato alla stagione 2015-15 topklasse, il suo numero di members - 5000. , FK Ayax (amatori), ha avuto 5 000 membres ed è stato affiliato all'anno 201415. Il suo number of members is 5000.
L'aeroporto internazionale Afonso Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international di Afonso Pena. 
Akeem Adams משחק עבור Ferencvarosi TC, il cui manager è Thomas Doll. Il suo club appartient agli Stati Uniti e ha giocato per Ferencvárosi T.C., Thomas Doll era un manager di Félvarosini TC ed a Kelvin Adams joue dans la sua carrière.
Agnes Kant travaillait dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
T.S. Thakur - leader of India, where the airport Agra is located. L'aéroport Agra befindet sich in India.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha lavorato per il label discografico degli Agustin Barbozas. ,Gottugor Mendoza appartient à Philips Record Records and is signed to the record label Apollo Records. 
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont il proprietà de la Region Flemish, appartient à 12 metri au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. L'aéroport istruit dall'armée fluviale et possède une lunghezza di pista de 600,0.
L'AIDS (journal) est publié par Lippincott Williams & Wilkins au Royaume-Uni, where David Cameron and Elizabeth II are leaders. L'Irish II is the leader of the United Kingdom.
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C. che ha giocato per la Trinidad and Tobago national under 20 football team, il cui campo è Palo Seco.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, ma più specifico per Java. , Arem arem proviene dall'Indonésia all'interno degli Stati Uniti, mais is more specific to Java.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti.
Caterpillar Inc. è fondata en California in California, e si trova a Peoria, Illinois.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s. Ha un periapsis de 615591000000.0 e epoque du 31 décembre 2006 et une période orbitale de 8788850000.0.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923, New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957. È morto il 21 juillet 1998 in California.
Jusuf Kalla - líder indonésienne, il leader degli Stati Uniti è Jusuf Kala., Il leader dell'Indonésien é Jوسف Kalla. Il leader del paese e le chef d'Idirindien הוא ג'Idjof Kalla.
Aaron Bertram commence la carrière active en 1998. Ils ont iniziato a jouer nel 1998.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 novembre 1923. Ha studiato in NWC en 1957 with an M.A. He was selected by NASA in 1959 and died in California.
Il-Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013 e ha aperto le 28 septembre 2013. , Il-מוזיאון d’Arte Apkita fu inaugurati il-28 settembre 2013 et a été inaugurated on 28/09/1913.
Ayam penyet è un piatto popolare Malaisie, Java. Il suo principal ingrediente - poulet frito tagliato ou saltato servito con sambal.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar, gestito da Robert Einhorn. Ha giocato per Istanbulspor A.S. ed is a member of the FC Ajax club and managed by John van Den Brom.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching (Sarawak). Il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu è successor da Adenan Satem.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Il suo gruppo era collegato al-Musicista Marty Browns ed is associated with the musicista Mark sixma. 
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté di Madrid e fa parte della community of Madrid. 
Il-Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato nel Brasile. Il-centro Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova nel-Brésil.
L'architecte Amdavad ni Gufa è B V Doshi. L'architetto appartient à Avaddan ni Fufa, il cui Archithóir était B.V.Doshi.
109 Felicitas ha un pericentro 283326000000,0 e periapsis 2883260000000.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, ha 29,000 employés. Ha un revenue de 10,264,000,000 דולר et un rendemento operativo de 875,400,000 $.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, a bhfuil sé dedicato ai soldati dell'esercito ottomano uccisi nel Battle of Baku.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, dont la capitale Washington DC. Paul Ryan è il leader degli Stati Uniti. Il leader of the United States is known as President and it's title: President.
Alfred Moore Scales شارك في معركة Fredericksburg, التي جزء من conflitti militaires dans la guerre civile americana.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. AmeriGas ha una superficie totale di 9833516.63 kmq.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato alla band Twilight e ha giocato all'electric guitar. Death metal is a fusion genre of Black Metal. , He performs the dark metal music and plays électr guitar as well as death metal.
(107) Kamilla è stata scoperta il 1er mars 2001 da N.R. Pogson, nato a Nottingham, e morì à Chennai.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e morì in California.
Elliot See, laureato all'Università of Texas at Austin, morì 28 février 1966 a St. Louis. Il pilota-expérimentateur è stato membro dell'equipaggio d'Eliot Si.
A Severed Wasp, progettato in print, has the OCLC number 8805735 and its ISBN number is 0-374-26131-8. It's Library of Congress Classified by PS3523.E55 S4 1982. Its ISBN Number is 0-676-81-8, it is available in Print., The book A severed wasp (conçue en print) has an OD number 83380573 and he had the Bibliothèque de Congress Classification of PS3528.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Mamiffer. Il suo genre is death metal and performs in the Black Metal band.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient al-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e vive in Kuching.
Gus Poyet è un giocatore per AEK Athens F.C. e ha giocato per il club FK Atenas.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 operated by NASA. Il suo commandant Frank Borman era Frank Burman e il suo piloto di riservatore Buzz Aldrin et sarà retiré le 1er septembre 1969.
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and it is home to the postal Code B.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Vladimir Putin è il leader. Il leader del paese - Vladimir Poutine. , Aleksandr ChuMakov morirà en Russia, onde Viktor Putin est le Führer.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper) e ha giocato per Abradab. 
Alex Day è un musicista Synthpop, il cui genere musical Alex Day appartient à Disco. Il suo origini stilistic is disco., Synthpop ha origine nel disco e il suo genere synthpop comes degli stili storici.
L'aéroport Schiphol, che serve la città di Amsterdam, è situato -3.3528 מעל مستوى سطح البحر. L'aeroporto si trova a 3.3528 m sul-livello del mare.
Frank de Boer - manager dell'AFC Ajax, il cui manager è Frank De Boer.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato a Damon Wayans Jr. È stato fondato da Duncan Rouleau, uno dei cittadini americani.
Frangipane - un ingrediente degli ingredienti del tarto Bakewell. 
Sergio Mattarella - leader in Italy, where the Italian language is spoken. Arrabbiata sauce comes from. Arroppata salsa originates from Italy.
Bananaman a été diffusé la première volta il 3 octobre 1983. Il y avait un premier aired on 10/03/1983.
Il Regno Unito è conosciuto come il popolo britanique.
Arrabbiata sauce proviene dall'Italia. La capitale dell'Italie è Roma, il leader del paese - Sergio Mattarella.
L'hôpital Ampara è situato dans la provincia orientale, Sri Lanka. Il leader of Sri Lanca - Austin Fernando et Ranil Wickremesinghe. L'Hôpital contient 476 lits e si trova nell'État dell'Ostprovin.
(1099) Figneria, dont la température est 156.0 kelvins, ha un apoapsis de 605718000.0 (kilomètres), ha una velocità di fuga 0,0155 km/s.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. Il suo luogo di nascita en 1989 dans la città del Manitoba. 
103 Hera, dont l'époque - 27 אוגוסט 2011, ha un periapsis de 371240000.0 km et une périapsis de371240000,0 km.
Noodles - un ingrediente de Bakso, qui contient naol. 
Rolando Maran, nato in Italia, è il manager dell'AC Chievo Verona. Ha giocato per Unione Triestina 2012 S.S.D. e Carrarese Calcio.
Personajalista Blockbuster è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel May 1950 - August 1956. Ha un motor V12 e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Dan Mishkin e Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua parlata - Spanisch הפיליפיני. Il gruppo etnico delle Filippine sono Zamboangans e cinesi filippini.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar.
Amsterdam, where Eberhard van der Laan is the leader, is headed by Amsterdam.
La base aérienne Al Asad, située dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 mètres au-dessus du livello del mare.
AFC Ajax, proprietario dell'AFC Ayax, possiede 53502 membri e appartient a AFC ICAO N.V. Il suo numero de membres è 53502., Associazione Adjax (appartenanto al-AFC Ayax) possede 53602 members ed acquiert 50502 أعضاء.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., fondée negli Stati Uniti, Illinois.
Carl A Wirtanen è stato scoperto (29075) 1950 DA, il cui corpo celeste ha été découvert par Carl A. Wirtanaen. 
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, dove les Asiatiques Americans are an ethnic group. Akron is part of the United States and one of its gruppi ethniques include many asiatiques americans. , La città dell'Ohio fa parte degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico è asiatiqueأمريكي.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Switzerland, il suo dean - Mario Botta. L'Académie ha 600 studenti e conta 600 students.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria. Ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math). It has an ISSN number 1080-6377, it is available in bmonthly and its abbreviated to AM J Math. It is a discipline accademica per mathématiques. Il Journal y ha una frequenza binimonthly.
Bhajji, ainsi que bhaji ou bajji. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
Agnes Kant, nata en West Germany, è diplômata all'Università Radboud Nijmegen. Ha lavorato per il Parti socialista nei Paesi Bassi.
Ducati - filiale ducati. Audi, qui fabrique la Audi A1. L'Audi A1 est manufactured by Audi.
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى وقاتل في World War I. Adam Koc fought in battles and awarded the Star Parasol for Officer's Star parasol. 
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. Il suo total area is 9833516.63 square kilometres and it was founded on the 4th juillet 1776.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale del genere dei artisti Jwaydan Moyine and John Digweed.
Sandwich sandwich bacon, un piatto del Regno Unito, appartient à la variazione dei BLT.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont. Ha lavorato comme secrétaire d'État de vermont e si trova nello stato di Georgia nel 1927.
Airey Neave, nato à Knightsbridge, fought in the Battle of France and began his career on March 4th 1974. Ha iniziato sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979.
Personaj Asterix, creato da Albert Uderzo e René Goscinny.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM.
HOK SVE è l'architetto dell'Arena 3Arena. 
La lingua greca è parlata in Grecia, dove si parla اليونان.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989 e ha giocato per Hamilton Academical F.C. ed era un calciatore di Crewe Alexandra FC.
Un Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the ethnic groups are Asian Americans. In English is spoken in Great Britain and it can also be found in the United States. Uno dei gruppi ethniques all'interno des États-Unis comprennent l'inglese (in Gran Bretagna).
Ajoblanco è un piatto degli Stati Uniti d'Espagne, contiene pane e ingrediente.
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. Is the capital of the U.S. Il paese appartient à la capitale de Washington DC.
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic (V6) e ha una transmission automatique V6. , L'ACTLX est un moteur di 9 velocità 8hp automatic/V6 et la transmission des Acura TiLX.
Kelvin Mao è il nome alternativo del personaggio dei fumetti Ballistic, che ha avuto Doug Moench e KelvinMao.
Arros negre provient from the region of the Valencian Community, Spain. Ximo Puig e Felipe VI degli Stati Uniti.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis. , Saranac Lake is part of the United States and it is located in new York.
Alison O'Donnell è associato all'artista musicale Plastik Mak e Head South By Weaving. She is a member of the band Head Sud ByWeaving and has worked with Apple Mak. 
Anders Osborne è un guitarista, il cui genere musicale rock est associé a Johnny Sansone ed issigned to Okeh Records. Il musicien bhangra appartient à la musica rock.
1001 Gaussia, anciennement appelé 1923 OAA907 XC, ha un'epoca del 27 giugno 2015 e periapsis de 419113394.55312 km. Il suo apoapsis - 41 1911339455312 (kilometres).
Angola, Indiana è negli Stati Uniti. Gli Stati uniti sono un gruppo etnico di Asia-Americans e uno dei groupes ethniques tels que Asian Americans. L'inglese viene parlé aux États-Unis, where one of the languages spoken is English.
Binignit è un piatto di Visayas, Filippine. Il suo principal ingredient is the coconut milk and its main ingredients are sweet potato and banana.
Ajo Blanco - nome alternativo di Ajoblanco, qui appartient a Ajo blanco., Il nome alternative d'Achoblanco (nome alternativ) è ajo Blanco.
Alaa Abdul Zahra joue pour Al Kharaitiyat SC whose ground is Al Khor and plays for Shabab Al-Ordon Club.
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement européen. Il fa parte dell'Assemblée del Parlamento europeo.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État du sud-Afghanistan.
L'Università 1 Decembrie 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La capitale Rumania - Bucarest.
FK Dimitra Efxeinoupolis è situato in Grecia, dove Nikos Voutsis e Prokopis Pavlopoulos.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. (società SA). Il suo personaggio chiave é il CEO e l'organo degli Stati Uniti. 
L'Alhambra a eu un voyage inaugural le 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage était il 7 luglio 1850. , L' Alhambra avait effectué la première رحلة في 7 يوليو 1955.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo presidente - B.M. Reddy.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English is spoken in Great Britain and one of its ethnic groups are the Native Americans. Il paese originates dall'interno des États-Unis.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo est situé dans l'État du Texas negli Stati Uniti.
Alcatraz Versus the Evil Librarians provient dagli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where English is spoken in Great Britain and African Americans are one of its ethnic groups. Alcatraz versus les bibliothécaires peuvent être trouvés aux États-Unis.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il suo parti était le Christian Democratic Appeal et il suo leader - Mark Rutte.
Aaron Deer è originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti.
Agnes Kant è un paese olandese, il partito socialista nei Paesi Bassi.
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, São Paulo. Ha 10252 עובדים e ha un revenue de 18,00000000.
Un Loyal Character Dancer has the ISBN number 1-56947-301-3. It has an ISBN Number of1-56947-311-3.
L'aéroport Schiphol serves la ville d'Amsterdam, Amsterdam. 
Andra, née en 1986 à Câmpia Turzii. She is a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey, situato dans le champignon de Frederick, Maryland, negli Stati Uniti. Il 11 luglio 1907 è stato fondato dall'organizzazione National Park Service.
1089 Tama, anciennement appelé A919 HA; 1927 WB. Il suo epoch date is 26 November 2005 and it has an orbital period of 1202.846 days and an apoapsis de 373513000.0 km. It had an escape velocity of 0.0068 km/s per second.
Airey Neave, nato à Knightsbridge, è nata a Northwichbridge. Ha combattuto dans la Seconda Guerra mondiale e ha partecipato all'invasion of World War II. 
Chinabank è una società pubblica, fondata en Manila le 16 أغسطس 1920. Ha 295 établissements e ha un reddit net de 15,100,000,000.
James Craig Watson, degli Stati Uniti d'origine Canada, ha scoperto 103 Hera.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti.
Jack Kirby è il personaggio del fumetto Balder, créé par Jack Kerby. 
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas. Si morì à St. Louis.
L'AMC Matador è assemblato a Kenosha, Wisconsin. Il modello degli anni 1974 e appartient à un mezzo di trasporto correlato all'Ambasciator AMC.
Pudding Beckwell - variante de la tarte Bakewell, qui contient du pudding shortcrust.
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - pollo fritto, il cui ingredienti principali includono chili e chinois malaisi.
1097 Vicia ha un'époque du 31 décembre 2006 e periapsis de 279142000000.0. Ha un poids de 9,8 kg et une périapsis de 2791420000000,0, la sua mesure orbitale - 135589000.0 and it has an orbital period of 138749000,0.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records. Il suo label is the record label Ace Williams, LLC., Asy Wilder ha ricevuto un label discografico degli EMIrecords. ,L'etichetta discografica d'Ace Willer est EMI Record. 
Ab Klink è nato a Stellendam e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri del Parlamento dei Rappresentanti, il partito dell'Appeal Christian Christian.
L'aeroporto regionale dell'Alpina, che serve la città di Alpena, Michigan, est situé dans le township Maple Ridge, County Alpina. Il si trova a 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza pista de 1533.0.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaïdjan, a bhfuil monaraíocht na Náisiúnta (Azerbaijstan). Tá an mémorial dei martiri turchi si trova in Aserbaidschan.
Baked Alaska, qui proviene from Paris, New York ou Hong Kong, France, États-Unis ou China. Gli ingredienti principali includono meringue, gelato, torta de sponge or pudding Christmas.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown is part of the United States and is located in both the US.
A Long Long Way has an ISBN number of 0-670-03380-4 and has a ISBN Number of 0-370-03380-4., Il numero ISBN degli OCLC A Long Short Way (0-970-06380-4).
Trane è situato a Swords, Dublin, Ireland in Ireland. , Trane si trova nella ville di Spods (Dublin) en Irlandia.
1097 Vicia ha un'epoca del 31 décembre 2006, a periapsis de 279142000000,0 e apoapsis de 511592000.0 km.
William Anders était piloto di support dell'Apollo 11 e William Anders era un pilota di back up. 
Julia Morgan, née en Californie, appartient à Chinatown, San Francisco. L'architecte degli Stati Uniti Julia Morgan ha costruito il Conference Grounds Asilomar.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 a Stoccolma. Il suo background is solo singer and he was born on 23rd juillet 1982 in Stockholm.
103 Hera, avec une velocità di fuga 0,0482 km/s, has a temperature of 170.0 kelvins and apoapsis de 437170000.0 km. Elle ha una vitesse di avivation de 0.0482 kilometres per second.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un période orbitale de 183309000.0 et une apoapsis de 520906000.0 quilómetros.
AIDA Cruises, operatée par AIDAluna, est située à Rostock. Il'operatore de l'Arianaluna è la gestione dell'AIDA Luna. 
Sumitra Mahajan - leader dell'India, il cui leader è Sumitra Maharajan.  Soumitra Mahjan est le leader de l'Inde, dove la Führer del paese e lui stesso était Suamitra Bhajan.
Museo d'Arte Akita è situato a Askita, Prefektur di Akita, Giappone. Il leader of Japan is Tarō Aso and the Japanese people are one of the ethnic groups in Japan.
Aaron Turner è nato a Boston. , Aron Turner est originario di Boston.
L'Abarth 1000 GT Coupé a terminé la production en 1958.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovač. , Aleksandra Kovacs ha lavorato per il suo gruppo Kornellije kovač.
Il-centre Olympique Lyonnais è il-terrain dell'Olympique Liens.
Arlington fait partie du Texas, where English is the language spoken and Arlington is part of Texas. ,Arlington fa parte del Texas in which one of the languages used is English and it is also found in Texas.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, situato a 12 metri au-dessus du livello del mare e gestisce il Dipartimento Flemish of Mobility and Public Works. Il si trova ad un'altitudine de 12,0 mètres al-développement do mar ed is operated by the Flemish Region.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014-15 A EPSTH, Grecia.
Il-Istituto Tecnologico di Acharya offre le sports offered to tennis, il-organe disciplinato dalla Federazione Internacional de Tennis.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentina il 5th May 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. È un professionista posterior ammiral e appartient a meglio degli Agressi.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 km2 e un'area total dei 45,97 km2., La area total of Albany in Oregon è di 45.97 kilometres quadrati. ,Albani (Oregon) ha une superficiة complessiva di 445.97 Km2 et un kilomètre quadrat. 
AS Roma شارك في موسم 2014-15 Serie A.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, il luogo di fondazione dell'azienda Caterpillar negli Stati Uniti.
ENAIRE è situato a Alcobendas, Madrid, Spagna. L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad alcobendase, España.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s, apoapsis de 441092000.0 (kilometres) e une velocité moyenne di 18,44 km al secondo.
Walter Baade, nato nell'Impero Gettingen, ha scoperto (1036) Ganymed.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n bcon, batacon cob (bacon barm) e muffin בייקון.
Casey Ribicoff, nato a Chicago, è sposato con il suo marito. Ha lavorato as the United States Secretary of Health, Education and Welfare.
Asser Levy Public Baths are located at Asser Levi Place and East 23rd Street. Sono stati aggiunti al registre national of Historic Places on 23 April 1980, ainsi qu'il numero di riferimento 80002709.
L'aeroporto regionale Adirondack serve la città di Lake Placid et Saranac Lake, New York.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM. , L'Ambassador degli AMC est un mezzo di transport liés al-AMCMatador.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN von 978-1-4165-4253-7 and it is available in print., Virginia De Marce and Eric Fllint ont été l'auteur de 1634; The bavarian crisi, publié en stamped.
Arrabbiata è un piatto tradizionale italiano, il cui ingrediente - pomodori.
Amdavad ni Gufa è un piatto indiano, il cui leader - T.S. Thakur e Sumitra Mahajan.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 mars 1953 et finaîtrà son 31 mars 1979.
L'Asser Levy Public Baths, costruiti nel 1904 en 1904, sont situés à 23rd Street (Manhattan) e sono stati aggiunti al registre national of Historic Places on 23 April 1980. Il suo numero di riferimento è 80002709.
Agustin Barboza, dont il genere Guarania, ha un background as a solo singer. Il suo label is Philips Records and he has been signed to the record label Philip Records.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Araпираca, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Agustin Barboza morì en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il Führer del Paesi Bassi.
3Arena è situata a Dublin, parte de la Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin (part of the Republic of Ireland) e appartient à Live Nation Entertainment.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha il numero ISBN 0-4339-17684-0 ed è stato prodotto in print.
Un Wizard of Mars, qui est disponible en hardcover, contiene un numero ISBN von 978-1-15-204770-2 e ha il numeroISBN von978-20-15-204075-2., Il libro d'un sorcier de Mars appartient à Hardcover and has the ISBN number 978-0-15-20-07-03-2.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Chancellorsville and was involved in battles such as a combattimento. 
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. L'Istituto Tecnologico di Ascharya si trova a Bangalore, India. Il suo campus è situato à Soldivanahalli (Acharya dr. sarvaKali Radshakrishnanan Road), HessarhattaMain Road، Bangalore – 563380, Inde.
Trane, a subsidiary, fondée à La Crosse (Wisson), Wisconsin. Ha una superficie totale de 58.38 km/h ed è un tipo di filiale.
Austin, Texas لديها l'area totale 703.95 km2 e ha una densità di popolazione de 1296.65 abitanti per chilometri quadrati et un codice area 512.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il club I.S.IsidroMetapan. 
Tarō Aso - líder japonais, il cui leader è Tarō aso. 
Anderson è parte del comté di Madison, Indiana negli Stati Uniti.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Cold Harbor which is part of the American Civil War conflict, where Robert E Lee was a commander.
Andra, née en 1986 en Romania, en Roumanie. She is a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
1097 Vicia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un período orbital de 135589000.0 et une période orbitale de 135589000.
La capitale danese - Copenhague. Copenhagen היא הعاصمة في الدنمارك.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, dont la capitale è Londra. Boris Johnson dirige il Regno Unito, dove la valuta היא Pound sterling. La moneta degli Stati Uniti fa parte da Elisabetta II e Elizabeth II.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere musical Zamba (artform) e ha il background as a solo singer.
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e pesa 2.7 kg., 1099 Figronia ha un peso di 2.7 kilograms ed è il suo volume di 6,7 kg.
 Cornell Big Red - nickname of Corneln University, which has the following name: CornelleBig Red., Cornell BigRed è il nome dell'Université Cornella, che ha il suo nome Cornellin Big red.
Alex Plante ha una hauteur de 1.9400,000 mètres d'altezza de 1,9400,000.
(107) Kamilla, scoperta da N.R. Pogson, ha un'epoca del 31 décembre 2006 e l'époque du 31.12.2006., (107 Camilla) è stato trovato dall'Epoch of December 31 decembre 2006.
Sergio Mattarella e Sergio Matarella sono leader in Italia, dove Amatriciana sauce comes from. La capitale degli Stati Uniti - Roma.
Aaron S. Daggett a été premié par le Heart Purple. ,AaronS. דאגטt won the Purple Heart Award and was awarded to its award.
Alfons Gorbach, nato en Austria, è in carica durante il suo mandato mentres Adolf Schärf era president.
L-Alvis Speed 25 a un moteur de 4387,0 (cubic centimètres) e ha un clutch single plate, separate 4-speed gearbox tout-silent and all-syncromesh, levier of change, open tubular propellor shaft with metal articulations, spiral bevel fully floating back axle.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans la guerre de Corée et fought in the Korean War and operates Al Asad airbase.
Abilene, comté de Jones, Texas, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dove Washington DC est la capitale.
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow originates from. It is also home to Singapore and it is led by Toni Tan. 
Alfredo Zitarrosa è un solo-singer. Il genere musicale di Zamba (artform), ha un background as a solo singer. ,Il genere originario dell'origine del cantante solitario chiama ZambA.
Ann Arbor, Michigan è il leader of Ann-Arbor in Michigan. L'Administrator degli Stati Uniti ha il suo title as the City Admin. 
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-book. Il è stato pubblicato in E book by EricFlint. ,E'l libro dei livres électroniques il libro d'origine del libro dell'Abraham (1634).
