Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923, New Hampshire. È morto in California.
Hypermarcas, fondée le 1er janvier 2001, è un tipo di società S.A. (società farmaceutica). L'entreprise pharmaceutique degli Stati Uniti si trova nel settore farmaceutique.
I bagni publici Asser Levy si trovano a New York City, Manhattan, Stati Uniti.
Mae, India è la città principale dell'India. La rivière Ganges - ganges. Il college d'ingénierie AWH si trova a Kuttikkattoor, Kerala, Indien.
Alan Martin è un calciatore per il Clyde FC, che ha giocato per Motherwell F.C. whose home ground is Fir Park and managed by Barry Ferguson.
Edmund J. Davis morì à Austin, Texas. Il est mort en Austin (Texas). , Edmundj. דייוויס מת في أوستن, ولاية تكساس.
Alan Shepard a été premié la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il suo luogo di nascita era Sycamore, Illinois.
GMA New Media produce web sites aériens. , GMA News Media proviene dal World Wide Web.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, is followed by The Secret Scripture and was preceded by Annie Dunne. It was written by the novel Viking press. Il sequel to A Long long Way (a seguito da The Secr stylure) from Ireland.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where Barack Obama is the leader. Uno dei group ethniques include afro-americans and African Americans are one of the ethnic groups in the U.S., Un Forteresse of gris Ice comes from the United States whose leader is Baack Obama.
A.C. Cesena joue dans la Serie B where Carpi FC 1909 are the champions.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Silva Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
William Anders è un citoyen degli Stati Uniti nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico. Il suo alma mater était AFIT, M.S. en 1962.
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gramma e verdure.
A Severed Wasp è disponible en hardcover. Ha 388 pages, OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It is available in Hardcover and has 388 صفحes., The book A severed wasp (whose it can be found in hebdomadaire) ha 388 pagines et obtained from anthologie. Il'ISBN number 0-67-43-16-1-8, ISBN Number 03-676-8.
اللغة العربية هي العربية في الفلبين، حيث يتحدثون الإنجليزية.
Adonis Georgiadis è nato in Grecia, Grèce. Ha lavorato come il vice Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
A Severed Wasp è stampato in print and has 388 pages. Ha un numero ISBN 0-374-26131-8 e ha 388 pagines. , A severed wasp contiene 388 صفحes et est disponible en imprimato ainsi qu'il has an ISBN number 0-676-81-8.
L'aéroport international Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aeroporto serve la città di Lahore che fa parte degli Stati Uniti dell'aviazione civile pakistanese. Il suo leader - Shehbaz Sharif.
Aaron Bertram è associato all'artista ska del Suburban Legends, il cui genere musicale - Ska. Ha lavorato con la band suburban League which has Ska as its genre. 
Austin fa parte du comté de Williamson, Texas. Georgetown is the seader of the County seat in Austin and has Round Rock as its largest city. Austin fait partie du contea de Williamon (Texas), dont la plus grande città - Round rock. L'espagnol è la lingua parlata.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where Barack Obama is a leader. Alcatraz versus his bibliothécaires was written in English (whose originated in Great Britain) and originates from Americas Afro-Americans.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, aux États-Unis. Washington D.C. هي Hauptstadt of the U.S.
Barny Cakes proviennent de France, where the leaders are Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 negli Stati Uniti. Ha il numero di riferimento 88002539 in the National Register of Historic Places (numéro degli Reference number 800902539).
Il Delta II è un razzo Antares, prodotto dall'Office dei Design Yuzhnoye negli Stati Uniti. Il primo-Atlantico Regional Spaceport et la base aérienne di Vandenberg.
Denzil Antonio è il manager of Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e ha giocato nel 2011 PDL season. Il nome completo dell'Akron Metro Football Club SBC Asalto (il nome complet) - Amkor Metro Futbol Club Alessio Armour. Ha partecipato alla stagione 2011.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Mendrizio. È stata fondata nel 1996 e ha 100 personale accademico. Il suo decano - Mario Botta.
Austin, Texas è situato negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Uno dei gruppi etnici dell'Unione - Afroamericani.
Paul Ryan - líder des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, dont la capitale - Bucharest. Il leader degli Stati Uniti è Klaus Iohannis.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C, Brasile. Il club ha giocato nel campionato brasiliano di Serie C (Brasil), dove Vila Nova Futebol Clube sono campiatori.
Andrew White è un musicista alternativ rock. Il genere musicale di Andrew White appartiene al rock alternativ. 
Bananaman, creato da Steve Bright, ha iniziato la première volta il 3 octobre 1983 e trasmesso par STV.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 et un'area di terreno de 686.0 (kilomètres carrés).
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. Il partito laborista del Regno Unito dirige Manchester (parte of Greater Manchester).
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un hymn degli Stati Uniti - O Canada.
Frederick, Maryland est la città più grande degli Stati Uniti.
1/19 - nome de la piste dell'aeroporto regionale del contea di Alpena e il suo nom est 1/19.
A Long Long Way, published by Faber and Fabera in Ireland, is followed by The Secret Scripture. It was preceded by Annie Dunne and the book A Long long Way. In Ireland there are an ethnic group of White people and one of the gruppi ethniques degli Stati Uniti.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla is a leader. Jakarta ist the capital city of Indonesia, where Jوسف Kalla leads. Baksò proviene dall'Indonésien.
Attica, Indiana fa parte de Logan Township, Fountain County in Indiana, Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per chilometri quadrati e ha una superficie totale di 4.14 kmq.
A.C. Lumezzane a joué dans la Ligue Pro/A e ha giocato nel 2014 nella stagione 2014.
A Long Long Way è stato seguito da The Secret Scripture, publié par Faber and Fabera in Irlande. Il paese ha un gruppo etnico degli Stati Uniti: White people.
Lancia Thema è un meglio di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo moteur ha un motore a 4 cilindros ed il Fiat Croma e Lancia Speca.
Adam Maher è nato a Diemen, diemen.
Memorial Soldati turchi di Baku, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano morti in the Battle of Baku.
Addis Ababa, Addis Abeba, éthiopien. Il gruppo degli Stati Uniti sono Mulatu Teshome e Hailemariam Desalegn.
Adisham Hall, progettato nel 1931 en Sri Lanka, est situé dans le style d'architecture Tudor Revival.
Elliot See è nato a Dallas. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
Alpharetta, Georgia fa parte degli Stati Uniti e si trova all'interno dell'État d'Georgia. Unol gruppo etnico trattava dagli afroamericani. , Alpharetta is part of Georgia in the United States, where one of the ethnic groups are African Americans.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom. Il'esercito degli Stati Uniti ha combattu dans l'Operated Induring libertà e gestisce la base aérienne Al Assad.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Associazione Europea degli universités.
Ajoblanco (alternatively known as Ajoblanco) è originario di Spagna, Spain. Il piatto contiene pane e un ingrediente degli ingredienti.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Il campus est Lalbhai Dalpatbhai, vicino all'Università CEPT, opp. Karnataka University, University Road.
La California est située negli Stati Uniti. , La California fait partie des États-Unis d'Amérique.
Bionico è un dessert, il cui ingrediente può essere utilizzato come dolci.
Elliot See, membro de la NASA en 1962, morì 28 febbraio 1966 a St. Louis. Morì in Saint Louis le 28 février 1966.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico. , L'esplorazione degli Stati Uniti - spagnolo.
Antioch, California ha un codice area 925 e une superficie totale de 75.324 km quadrati. Ha un UTC offset of -7. Antioch contient 102372 populations and its area code is 925. It has a total area of 75.33 (square kilometres).
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. ,Atlanta Georgia negli Stati Uniti ha il suo luogo di nascita durante l'anno 1987 e appartient à Atlanta (Georgia), en عام 1987.
L'aéroport international Angola, qui serve la ville di Luanda, si trova a 159 m au-dessus du livello del mare.
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti. , Alvah Sebastian è stato un member of the United States Whigg Party (United States). 
Conference Grounds Asilomar, costruiti nel 1913 en Pacific Grove, California, è situato nella sua superficie degli Stati Uniti.
FK Fylde لديه 31180 חברים e ha giocato a La Flde.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il suo proprietario - Bella Center e ha 23 piani.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia. , Atlanta è la città più grande dell'arrondissement Fultone in Georgia.
110 Lydia, dont l'epoca - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 377016000000,0 et une période orbitale de 142603000.0.
Adam Koc è un citoyen polacco, Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique polonaise. Leon Trotsky era un comandante degli Stati Uniti d'Inghilterra.
FK Lumezzane شارك في موسم 2014-15 Lega Pro.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, contiene il numero ISBN 0-7156-3648-0., Un romans Glasstonbury est disponible en Hardcover e contient le number ISBN 0-67156-164-0.
Adonis Georgiadis, membro de la New Democracy in Grecia, era en fonction mentres Antonis Samaras était Premier Ministre. Konstantinos Mitsotakis è successo da Konstantinosom Mitsiotaksis. Il suo colore - blu.
14L/32R - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome della pista di volo del mare è 14L 32R., Adolfo Suarez Barajas Airport has a name of the Flugbahn 14.L32R and it has an runway name 14 L/32 R.
Ace Wilder, un solo-singer, nato en Svezia, suona. Il suo background is solo singer. Ha firmato con il label Warner Music Group ed è stato signato dal gruppo musicale Tyler.
AZAL PFK a joué dans l'Arena AZAL. Ha giocato nell'Azerbaïdjan Premier League, dove Qarabag FK è il champion.
Akeem Priestley gioca per FK Mughan e ha giocato per il club FK Mcughan. 
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090, India. Il suo presidente - B.M. Reddy. È stato fondato nel 2000 e affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Maor Adare si trova nella République d'Irlande.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale et Houston is the largest city in Texas.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, Java. Il paese is l'origine degli Stati Uniti d'Indonésia. L'inglese est la lingua parlata in Singapore.
1101 Clematis لديها periapsis de 445895000000.0, periapsis de 44.5890000000.0., Il'apparence del corpo celeste celestial body è di 4458955000000,0.
Conçue l'edificio degli Adare Manor est iniziato en 1700.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in the United States, where Washington DC is the capital. Alcatraz versus his bibliothécaires was written in English and it originates from the U.S. Among its ethnic groups are African Americans.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. , Abel Iernández gioca per il club de la squadra olimpica dell' Uruguay Ajax Football team.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha il numero OCLC 45644811 e la sua produzione è stampée.
Albany, Georgia è parte degli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis, where Americans are anonym and one of the ethnic groups is Asian Americanst. Albany originates dall'interno dell'État d'Georgia.
Albuquerque, New Mexico, è guidata dal consiglio città di Albuquerques. Il suo leader é il conseil municipal d'Alcoquerche, Nova Mexico.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. Elle fa parte de la musica pop e ha lavorato con Bebi Dol ed Kornelije Kovač.
Agnes Kant è un nazionalista olandese, il partito socialista nei Paesi Bassi.
FK AZAL لديه 3500 membri e ha giocato nell'AZAL Arena. Il club è affiliato all'Azerbaïdjan Premier League, il cui championat - Qarabag FK.
A Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is the language. It is also a food found in the United States whose language is English and one of the languages spoken there are English. , In the U.S. In the English language used to speak it.
Adam Holloway, nato a Kent, began sa carrière le 5 mai 2005 e poiblí per Gravesham.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
Frangipane - un ingrediente degli ingredienti del tart Bakewell, qui proviene dal Derbyshire Dales.
Aaron Deer è originario di Indianapolis, Indiana. Ha un background as a solo singer psicodelia. Il genere musicale Psychedelia is Psychedelelia.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London, dove Boris Johnson dirige Londra.
Il-AFC Ajax (amatori) ha 5000 membri. , Il-FC AEK (amateurs) hat 5000 members and it has 5 000 members.
Alfredo Zitarrosa è morto a Montevideo, in Uruguay. Il suo leader est Daniel Martinez et Raul Fernando Sendic Rodríguez.
Bananaman è trasmesso da STV e ha trasmettuto il bananaman. , Bananaman fu trascurato dalla TVT.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, situata a Beverly Hills, California. , 3Arena appartient à Live National Entertainment and is located in beverly היל, Californie.
Audi e-tron - division Audi é-trien. ,Audi appartient à la Division Audi ettron.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Il suo genere est Black Metal. Death metal is a fusion genre de death metal. 
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, il paese degli Stati Uniti e può essere trovato nationellement in Malaysia ed Singapore.
Il-lingua Sami è la lingua parlata in Finlanda. , Il-finlandese is the language spoken in the same language.
Aaron Boogaard è nato a Regina, Saskatchewan e ha una altezza di 1.905 metri. Ha giocato per il club Wichita Thunder.
Il-groupe ethnique degli Stati Uniti è il popolo Pangasinense.
Alan B. Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007. Il appartient au College of William and Mary et est propriétaire du Collège William & Mary.
Gordon Marsden - leader in Blackpool, where the ground of A.F.C. blackpool is located. It is managed by Stuart Parker (footballer), who plays for KV Mechelen and Chesterfield FC.
Delaware Avenue 250 a été construit en janvier 2014. Il contient 12 piani, une superficie totale de 30843,8 square metres et un style architecto postmoderno.
Amarillo fait partie du comté de Randall, Texas, negli Stati Uniti. Unol gruppo ethnique des États-Unis est les Amérindiens.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
I bagni publici Asser Levy si trovano a New York City (part of Manhattan), New Netherland, Stati Uniti.
Abdulsalami Abubakar, membro du pouvoir mentres Mike Akhigbe era vice-président.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contiene il numero ISBN 0-7156-3648-0. Il ha un fascicolo ISBN 0-67156-248-0.
Sara Miller McCune è il fondatore di SAGE Publications. Il Quarterly, abbreviato Admin. Sci. Q, est publié par la società Sage Publications (fondata da Sara Miller McUNE).
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di Fisica negli Stati Uniti, pubblicato dall'American Institute of Physics. Il suo editor è A.T. Charlie Johnson qui appartient aux États-Unis.
Attica, Indiana è parte del Township Logan, contea Fountain. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per km quadrato e ha una superficie totale di 4,14 chilometri quadrati.
Abner W. Sibal, nato a Ridgewood, Queens, era membro del Partito Repubblicacal negli Stati Uniti e ha lavorato come Membro del Sénat du Connecticut dal 26th District. Il suo successore était Donald J Irwin.
A Fortress of Grey Ice, published by J.V. Jones, has the ISBN number 0-7653-0633-6 and is written by Jan V Jones. It has an ISBN Number of 0-673-5.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, dove Lippincott Williams & Wilkins est la capitale. L'AIDS (journal) può essere publié par Lipppincott William & Wilson in der Hauptstadt Londra. , Elizabeth II is the leader of the United Kingdom whose capital city is London. La rivista degli Stati Uniti ha Elisabetta II as its leader.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones appartient à Jazz. Il suo stylistic origins est blues and Afrobeat is a fusion genre afrobeat.
GMA New Media, a l'industrie dell'intrattenimento, est située à Quezon City, dans le secteur degli Entertainment.
L'explosion Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, il cui ingrediente - sausage. , La coltivazione di bacon esplosion fa parte des États-Unis d'America e contient la salsiccia.
Aenir has the OCLC number 45644811 and it has a number UTC 45644211.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova nello stato del Karnataka, il paese degli Stati Uniti. Il mare arabo est vers le sud-ouest.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musicale is rock music and he performed with Tab Benoit and Galactic band.
(107) Kamilla è stata découverte par N.R. Pogson, e ha scoperto 107 Camilla. , (107) Kamillu fu discovered by N R Pongson and was discoverd by Norman R Pggson. 
L'aeroporto internazionale d'Anvers, situato à 12 m au-dessus du livello del mare, è gestito dal direttore fiammingo di mobilità e opere pubbliche.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università di Orhous si trova in Danimarca. , L'école per la gestione delle affaires et les Sciences sociali dell'11 Aarhus University est située au Danemark.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono leaders dell'Indiana. Bhajji proviene dalla regione del paese di Bangalore.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica che produce cosmétiques. Ha lavorato nel settore farmaceutique degli Stati Uniti.
Baked Alaska, un ingrediente de la torta di sponge, proviene dalla New York negli Stati Uniti.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, contiene un OCLC number 76798317 and ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover with the OCAO number 76798317., Il libro degli autori per il romana Glasstonbury (conçu en couverture dure) est disponible en hardback.
Andrew White è un musicista alternativ rock, il cui genere musicale est alternative rock. È associato all'artista Marry Banilow e ha giocato al-Rock Alternative Rock. 
David Cameron è il leader del Regno Unito, where Elizabeth II and Wolters Kluwer is the parent company of Lippincott Williams & Wilkins. L'AIDS (journal) est publié au Royaume-Uni.
Un Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico. In the United States there are an ethnic group in that one of the languages spoken in Great Britain and it is home to A severed wasp.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Era un pilota-expérimentateur e ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, which is superior to the GoldMedal of Department of Commerce.
Al Anderson è un gruppo NRBQ, che ha iniziato a jouer nel 1966.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader in India - T.S. Thakur ed l'Assemblée législativa del Gangar.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. Elle appartient à un solo chanteur solo.
3Arena è situata a Dublin, République d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader de Dublin en Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
Trane, fondée à La Crosse Wisconsin, in Irlandia, en Europe. Ha 29,000 עובדים. Trane is a subsidiary and was founded in LaCrosse (Wisconsin).
Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga. Il genere musicale di Alfredou Zitarroa appartient à milonga.
Abradab è un solo-singer. , Abradab ha un background as a solitario singer solista.
Akron Summit Assault is located in Akron, Ohio, États-Unis.
Austin è parte degli Williamson County, Texas. Georgetown si trova negli Stati Uniti. Austin fa parte du contea Williamson et Houston est la città più grande d'Haupton.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis di 88234300000,0.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Fredericsburg, a combattimento degli Stati Uniti.
L'armée aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à Grenada et dans la guerre de Corée.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, יש 700 סטודנטים post-laureanti.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è un leader in India ed is led by l'Assemblée Legislative de Karnataka.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musicale is Rock and he plays with Tab Benoit and Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars.
La base aérienne Al Asad si trova nell'Iraq, è gestita dall'esercito aviario degli Stati Uniti. Ha una lunghezza del volo di 3078,48 km/h.
Drew Caldwell - leader of Brandon, Manitoba. Il suo leader è Drew Calwell. , דרו Caldוול הוא המנהיג של ג'Brandon (Manitoba). 
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Andra è un solo-singer, che suona musica Rhythm and Blues. Disco derives from disco.
L'Atlas II, dont il diamètre de 3,04 m, est originaire des États-Unis. Il y a eu un vol final du 16 במרץ 1998 et appartient au Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II e gioca per Vfl Wolfsburg. Ha giocato per il club SV Weder Brebner II, mentres il Club VfL wolfsburg and he also plays for the SV Warder Breeland II. , He is a member of VvF L ווolfsburg und he currently has previously represented SV Wirder Burlington II.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Charlotte Town. , Adam McQuadid est né à Charlotteville, dans le luogo di nascita degli Stati Uniti.
Il-AC Chievo Verona, che gioca in Serie A, joue dans la liga SerieA. Il-home del club è Stadio Marc'Antonio Bentegodi e ha giocato per il-Settore A.
Il-Atatürk Monument (Izmir) è situato in Izmir, Turquie. È stato inaugurato il 27 luglio 1932 e si trova nel-Turchia.
Albuquerque, ניו-מקסיקו, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 km2 chilometri quadrati, ha una densità popolare di 1142,3 abitanti per kilomètre quadrato e un codice area 505 and 575.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, è un membro dell'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 en Suède, Svezia.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti. , Les Indiens are an ethnic group in the United States, where one of the gruppi ethniques is the Indian Americans.
Walter Baade, un citoyen tedesco, ha scoperto (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università Göttingen.
L'Università 1 décembre 1918 si trova ad Alba Iulia, Romania. La capitale della Romania è Bucarest. Il leader degli Stati Uniti - Primo Ministro Klaus Johannis et il suo hymn est Deșteaptă-te romane!.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club Dipartimento Pescar 1936.
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e operata da AIDA Cruises, che si trovano in Germania.
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui genere musicale é Psychedelelia. Ha giocato con la chitarra. 
Alessio Romagnoli è un giocatore per il club UC Sampdoria. Ha giocato actuellement per A.C. Milan, gestito da Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
Abner W. Sibal était dans l'armée des États-Unis et fought in the Second World War, where Chiang Kai-shek was a commander.
Agustin Barboza è nato in Paraguay, fa parte de Gran Asunción. Juan Afara é il Führer del Paesi Bassi. Agustin Barboz morì en Asuncion (part of gran Asunció) e est décédé à Asuntion. Il gruppo etnico dell'Paraguay - Mestizo.
Albany, Georgia fait partie du County Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Albany is a member of Douglasshirety County and is found in the United States.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Il suo personale accademico ha 737 membros et un nombre de docenti di 16000 studenti ed é affiliée à 737 universités.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico - Chinese Filipino. Il suo paese appartient à la Filippine d'origine cinese.
Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics). , Marvولف Wolfmann ha ricevuto il Grammo Eagle dei fumetti e ha conseguito il جائزة Eagle.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, where Klaus Iohannis is the leader. L'Université de la Roumanie è guidata dal Primo Ministro e il suo leader - Prime Minister Klaus Johannis. 
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas. Si morì à St. Louis.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, ha studiato all'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. En 1963.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, l'organizzazione operatrice dell'aéroport international degli Stati Uniti da mobilità e opere pubbliche.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid, España, parte de la Comunità di Madrid in Spain.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha giocato in Serie A nel 2014-15 stagione 2014.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar.) ha il numero LCCN 83646315 e ISSN number 1588-2632. It has the abbreviation of Actas Math.
Elizabeth II - leader du Royaume Unito, il cui leader è Elizabeth II. , Elisabetta II est la leader del Regno Uniti, dove Isabel II is the leader.
Lockheed Martin è il costruttore dell'Atlas II, prodotto da Lockheed Martins. Il suo sito di lanzamento era la Cape Canaveral Air Force Station.
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente principale - bacon. , Bacon is an ingredient in the main course and it can also be found in bcon.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews appartient à la musique country. Il suo origini stilistic is Country music and it's originated from the country music. 
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante.
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro appartient a Rowen Cowpe Pewys. 
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, dove Elizabeth II is the leader. La rivista AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, il cui leader è Elisabetta II.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth and Houston is the largest city in Texas (Texas), where English is spoken. Arlington fa parte du contea de Tarot, County seat est Fort-Worth. Houston ist the più grande city of Texas, which is home to Houston.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst.) è disciplinata accademica per la scienza informatica e ha il numero ISSN 1046-8188.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Ha una lunghezza di 17068.8 millimetri e ha 12 cilindri, un motor V12 et un moteur V12.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
L'aeroporto degli Andrews County si trova in Texas, États-Unis. L'inglese è la lingua parlata e gli Stati Uniti.
Abel Hernandez, whose club is Central Español, plays for Peñarol and Penarol. Il manager of Hull City A.F.C. est Steve Bruce.
Il-gouvernement d'Addis Ababa è un inquilino actuel degli Stati Uniti. Il-hall di città di Addis Abeba ha una altezza di 42 m e si trova a 42m.
Honda è una division of Acura. , Honda ha un'assemblée d'Acura e appartient à la division ACcura.
L'École d'affaires e scienze sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Ha un personale accademico di 737 et sarà affiliato all'Association europea degli universités.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels. Il suo assemblage appartient à Audi Bruxelas.
Memorial Soldati turchi d'Baku, dedicator ai soldatين dell'esercito ottomana tuaithe in Batalla di Baku, is located in Aserbaidschan. Tá Artur Rasizade ag an tArd-Uachtarán.
Atlanta, dont il codice area 404, 678 and 470, ha una densità di popolazione de 1299.0 inhabitants per km quadrato. Ha una superficie totale של 347.1 (Kilometri quadrati) ed a population density de 1309.0 people per kilometre carré.
Abdulsalami Abubakar è nato dans l'État du Niger. Ha lavorato as well as Chief of the Defence Staff (Nigeria).
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and ftook part in battles at the Overland. , Elliot Moore Scáles became active in an battle of the Underland campagna.
La battaglia di Fredericksburg fa parte dei conflitti militaires dans la Guerra Civile Americana. , La bataille di Fredericsburg appartient à un conflitto militari nell'esercito civile americano.
La 3a pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) appartient à Poaceae, classificata da Monocotyledon. Il tipo di superficie del paese è la surface degli aeromobili d'Ardmore in New Zealand.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, costruito dall'architetto 3XN.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. Il'y a Washington DC et sa capitale est Washington D.C. , Abilin is part of Taylor County in Texas (Stati Uniti).
Anaheim, California - leader of Anaheim. La Camera dei Rappresentants des États-Unis est située dans l'État d'America, qui fait partie du Congresso negli Stati Uniti.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, gestito da Oleh Luzhny. Il suo club è il FC Samtredia, che ha giocato sul Stadio Erosi Manjgaladze e lorsqu'il calciatore Aleksandre Mulati.
Albany, Oregon fait partie du comté de Benton en Oregon negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C. Ils comprennent l'anglais et ils includono un gruppo etnico ethnique parmi les Asiatiques Americans.
Il monumento dei martiri turchi di Baku è un granito rouge e marmo bianco.
Aenir è seguito da Above the Veil, which is written in English. It was followed by فوق The Veil whose language is spoken in english. , The following of AEnir (seguite da Auer) comes from  above la Veil qui originates from English and it can also belongs to the English language.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella che ha costruito da Meyer Weft. 
Above the Veil, which was preceded by Aenir, is from Australia. It was followed by Into Battle and The Violet Keystone and Castle novel.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Sisportiva Araпиракенse. Il suo nome completo è Agremiacao Sampeonato Arapilaquensense, il cui numero di membri conta 17000 e ha un nom completo degli ASA.
Alan Bean, nato a Wheeler, Texas, è diplômato dell'UT Austin en 1955 con un baccalauréat.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti, where Americans are anonym and the demonym of America. Albuquerques is a food found in the United States, whose people are known as americans., Il popolo del paese dell'Amérique è conosciuto come cittadini americani e il luogo di localizzazione d'Alkoquerche (New Mexico). Il Paese appartient aux É
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al PAS Tehran F.C. e ha giocato per PAS Tiehran FC.
L'Alhambra è un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra ha un moteur degli Stati Uniti Humphreys (Tennant) e dykes qui appartiennent a Deftford.
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10264,000,000 דולר, ha un reddit net de 556,300,000. Ha 29000 employés ainsi qu'un total dei suoi guadagnatos (10.264.000.000).
Albert Jennings Fountain, nato Staten Island, États-Unis, negli Stati Uniti.
Sergey Belyavsky eseguend (1001) Gaussia, ancienne denominación 1923 OAA907 XC, ha un periapsis de 419113394.55312 quilómetros.
Chinabank è un'impresa pubblica, fondata nel Gouvernement insular des Isoles Filippine. Chinabank appartient à une società pubbliche degli Stati Uniti.
Bakso è un piatto cinese che proviene dall'Indonésia. Il leader dell'Indonesia - Jusuf Kalla.
Binignit è un ingrediente di Binignit, che contiene patate douce, appartenant alla division of Planting Plants.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. Ha giocato per Anyang Halla e ha partecipato all'Anyang halla.
Agnes Kant vive nei Paesi Bassi.
Adenan Satem a frequenté l'Università d'Adelaide. Il suo alma mater était la University of Adelaide.
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia, Andalusia, Spagna. Susana Diaz é il Führer degli Stati Uniti.
Alkmaar Zaanstreek è il nome completo di AZ Alkmaar. Il suo club ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri.
Aéroport Agra è situato in India, India. È gestito dall'Aeronautica Indiens e operated by the Indian Air Force and has an ICAO Location Identifier VIAG. , L'aeroporto Agra si trova nell'Indiana, Indien.
La rivista AIDS (journal) contient la disciplina accademica del HIV. Il virus appartient à la famiglia Orthoretrovirinae e fa parte de la family of orthoretrovaine.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. Il luogo di nascita d'Imst (Austria) e morì à Graz.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC. Il manager degli AC livorno (il manager).
FK Filde è situato a The Fylde. Il terreno dell'A.F.C.Filde si trova nello stato di La Flde.
Chorizo è un ingrediente di Bandeja paisa, contiene chorizo. , Chorizo proviene dall'ingredient del piattoBandeja paisa bandha paisa. 
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, Stati Uniti. Houston è la città più grande d'État du Texas aux États-Unis.
Alvah Sabin è nato Vermont, Illinois. Ha iniziato la sua carrière il 4 mars 1853 e morì a Sycamore (Illinois).
Dodge Coronet - nome alternativo de la NASA. Il 1955 Dodge contient un hardtop e ha un moteur V8 et un motor V8.
Bandeja paisa è un piatto colombiano di Paisa. Il suo ingrediente - limon, che proviene dalla famiglia Rutaceae e appartient all'ordine Rosids.
Atlantic County, New Jersey est situé aux États-Unis. , Atlantic County (New Jersey) è situato negli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical Albennie ג'ונס suona rhythm and blues qui deriva dal blues.
Abraham A. Ribicoff, nato negli Stati Uniti, è morto a New York City. Il suo successor era John N Dempsey.
Aleksandr Chumakov è il club di FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov et Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Spartak Moskau e FK Kuban Krasnodar.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Galicia, España, en Ponte Area.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, aux États-Unis. L'un des groupes ethniques negli Stati Uniti sono gli Indian Americans. , Amarillo is part of Potter County (Texas) in the U.S.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patata douca e banana. Gli ingredienti principali di Binignit sono Banane.
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya. Il predecessor de Mike Akhtiye, Mike Iqigbe, était Olapoh Diya.
Albert B. White è nato a Bloomington, Maryland e morì à Parkersburg, Virginie-Occidentale.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, è situato nel distretto di Adams, Pennsylvania.
Austin fa parte de Travis County, Texas, États-Unis. Austin fait partie du comté de travis dans le Texas negli Stati Uniti.
Arros negre, un ingrediente di arròs negro, provient degli Stati Uniti in Spain.
Allan Shivers, membro del senate degli Stati Uniti du District 4 (Port Arthur), è stato successo da Ben Ramsey.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica de la dipendenza. Ha il numero ISSN di 0965-2140 ed itself has the Abbreviation of Asddiction.
Alan Bean è nato il 15 mars 1932 a Wheeler, Texas. È un cittadino statunitense negli Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e era un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA.
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova nell'Azerbaïdjan. Il-nome originario turco Turk Sehitleri Anıtı è Türk ŞehitleriAniti. È stato conçu da Hüseyin Bütüner e Hilmi Güner, Huseyin Butuner ed Halimi Guner.
Addiction Journal è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. , Addiction (journal) viene publié daWiley Blackwell and it is published by WIley Whitewell.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 viene assemblato. Lancia Leida sono un mezzo di trasporto correlato all'Ilancia Tema.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un periapsis de 445895000000.0. Ha un périapsis de 44.5890000000.0 et une date d'epoca du 31.12.2006.
L'AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, la cui capitale è Londra. David Cameron and Elizabeth II are leaders of the United Kingdom whose Hauptstadt is London.
(66063) 1998 RO1 a une vitesse d'évasion de 0,0999 km/s. Ha una data di epoca del 4 novembre 2013, l'époque du 31 décembre 2013.
Anaheim, California a une superficie totale de 131.6 kmq. Elle est située à 480,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha un'altitudine de 48,0 m above sea level.
Airey Neave a iniziato la sua carrière il 30 decembre 1953. Ha combattuto dans la Seconda Guerra mondiale e ha partecipato all'attività nel 1953-06-27.
Abraham A. Ribicoff, membro degli Stati Uniti, nato en New Britain, CT et sposato con Ruth Ribićoff. Il est un citoyen des États-Unis d'Inde.
250 Delaware Avenue est situé negli Stati Uniti, where John Roberts is the leader. It is led by the President of the United States and its language is English. L'un des group ethniques there are afro-americans.
Shumai - Variation of Siomay and Shumai., Sokomay, une variazione degli ingredienti di Sayomay (qui appartient a shumai).
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire Arctech Helsinki Shipyard. Il ha un fascio de nave di 21.2 m et il façade d'explorateur orbital Helsinki.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol, Tyrol. Il suo luogo di nascita era imst dans l'État de Tyrola.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana e patate douce.
Stuart Parker è un calciatore, che ha giocato per Irlam Town FC e il club KV Mechelen. È manager of A.F.C. Blackpool. Il footballer é Stuart Payer (footballer) ed is a member of FK Mkelen et irlam town FC.
Philippe de Belgium - leader of Belgium, where the leader is Philippe. , Philipp de Belgien est un leader in Belgium (il cui leader הוא פיליפ).
Il-A.D. Isidro Metapán, dont il-nome completo - Isso Metapan, ha 10000 membri e gioca sull'Estadio Jorge Calero Suárez.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è il leader.
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League.
Amsterdam-Centre fa parte de Amsterdam-Centrum.
Artur Rasizade - líder azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair. , Arrozizade est le leader of Aserbaidschan, un paese degli Stati Uniti d'Azerbaigian.
Il-Ship Antares, progettato dall'Ufficio dei Design Office Yuzhnoye, ha avuto il suo maiden flight on 21 april 2013 a été launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar). L'abbreviazione dell'Acte Math, Hungar., L'Abgbbreviation de l'Atta Matamaitica Hungaria - Actas Math.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, est situé negli Stati Uniti. Il y a Richard J Berry et le conseil municipal de Albuquerques qui appartient au sein du consiglio municipal d'Alphonque (dont il leader è RichardJ Berry).
Barny Cakes sont un ingrediente de la torta di sponge, qui proviene dalla Francia. Il paese contient des gâteaux Barny et peuvent être trouvés en France. L'armée française est Gérard Larcher et Claude Bartolone.
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un mezzi di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 (kilometres) e une apoapsis de 560937000.0 km.
La Port Authority of New York and New Jersey ha il suo headquarters in the Four World Trade Center. Il suo siège social est situé dans le Quattro Monde Trade Centre. ,L'Autorità Portuale di Nova York etניו Jersey occupa la sede principale degli Stati Uniti d'Inghilterra.
Ajoblanco, anche conosciuto come Ajo blanco, proviene dall'Andalousia in Spain. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
(66063) 1998 RO1 a une apoapsis de 254989570.60815 (kilomètres) et une période orbitale de 360,29 jours.
Alan Frew è un solo-singer. Il genere musicale rock is Rock music and originated from blues and country music. Bhangra (music) é un genre de fusion genre, il cui origine stilistica deriva dalla musica country.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica di San Paulo, si trova a Sao Paulo. Ha un reddito degli Stati Uniti contient 10252 lavoratori e ha una filiale Mantecorp et un rendemento net do 108,600,000 דולר.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-0-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, was written by Dianne Durane et he has le numéro OD de 33645313 und ISBN #: 978-1-15-204075-2.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Ha ricevuto il statuto dei campius techniques da All India Council for Technical Education (situé a Mumbai).
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the Central Español club. He gioca per la Citta di Palermo e ha giocato per Penarol.
Il-AC Lumezzane è situato in Italia, dove il leader e' Pietro Grasso. Il-leader dell'Italia הוא פיטרו גרסו. 
AIDAstella è stata christened on 16 March 2013, e il suo christening date is the 16th of March 2013., Aidastella ha iniziato la data di baptême du 16 mars 2013 et il Christeningdate del 2014-03-16.
Airbus Group - società parente degli Airbus Defence and Space. L'Ariane 5 è prodotto da Ariane 5.
Livorno Calcio S.p.A., il nome completo degli FC Livorno (appartiene al- Stadio Armando Picchi) ha giocato nel 2014-15 Serie B e ha 19238 membri.
A Fortress of Grey Ice, écrit par J.V. Jones, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 51969173 and ISBN number 0-7653-0633-6. It was produced in print with the ISSN number 57653-63-6., J V Jones is the author of A Fortezza of Ireland Ice (ISBN number 0-673-5) ed it is available in Print.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar). Ha il numero ISSN 0236-5294 ed è disciplinata accademica per la matematica, e ha il suo abbreviazione chiamate It'A Magistral.
Al Anderson, nato a Windsor, Connecticut, ha iniziato la sua active in 1966. Ha partecipato alla band NRBQ and is associated with The Wildweeds.
AIDAluna è un navire di classe crociera de classe Sphinx. , La nave navigazione dell'AIDAluna appartient à une nave croisière en classe ספinx.
110 Lydia لديها periapsis 377016000000,0 e periapsis 377008000000.0.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader du Sri-Lanja. La valuta degli Stati Uniti - la rupee sri-Lattana.
Alvah Sabin, membro del Segretario d'État de Vermont, travaillait comme secrétaire diritto almont e successivamente appartient à Homer Elihu Royce.
Il campus dell'Istituto Tecnologico Acharya è Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090. Il campus degli Stati Uniti e il campus est situé à Soldvanahalli (Acharya dr. sarvarpalliradchakrishnanan Road), HessarhattaMain Road، Bangalore – 563380., L'Institut Technological Aчарya si trova 
Tony Tan - leader in Singapore, o Indonesia. Il teow di pesce kway tiow è un piatto tradizionale dell'Indonésia.
Abilene, Texas è di 524,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie totale de 28,5 kmq.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti.
18R/36L - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Allama Iqbal. L'aéroport international Lahor ha una pista di volo denominata 18R/35L., Il nome del Landebahn des Flughafens internationaux Allahor International Airport (il nome der Flugbahn 18.5R/ 36L).
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C., il cui manager - Barry Ferguson.
Anaheim, California fa parte du comté d'Orange, en Californie. Anaheim è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti che si trova aux États-Unis.
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, che ha giocato per l'Académie jeunesse d'Ajax. Il suo club fa parte del Club Youth Academy di Ayax. 
Auburn, Alabama fa parte degli Stati Uniti. Il paese appartient à Lee County seat Opelika dans l'Alabama.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 103 Hera. Il'uomo del Canada era il Canada. 
Albuquerque, New Mexico, negli Stati Uniti. Barack Obama è il leader del consiglio municipal de Albuquerques et le conseil municipal d'Albany.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia, en Grèce. Ha lavorato come Minister for Health.
L'aéroport regionale de la contea Alpena si trova nel Township Wilson, County Alpina, Michigan, negli Stati Uniti. , L'aeroporto régional de LA contee AlpenA si colloque dans le township ווילסון, circonscription alpina qui appartient all'interno des États-Unis.
Il pollo è un ingrediente degli ingredienti di Batchoy. , L'ingredient del poulet é la puce.
N.R. Pogson (né à Nottingham) scoprì (107) Kamilla, a une date d'époque du 31 décembre 2006.
Il-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. Il-directeur degli Stati Uniti هو Dr G.P. Prabhukumar.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6. , Baymax appartiene al film big Hero 6.
Albany, comté de Dougherty, Georgia, negli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis d'America, un gruppo etnico include les Amérindiens e afroamericani. , Albany fait partie du contea di Douggerty en Georgia in the U.S.
L'aéroport Schiphol, qui serve la città di Amsterdam, è situato - 3.3528 metres above sea level. L'aeroporto si trova ad un'altitudine de 3,528 mètres au-dessus du livello del mare.
Abilene fait partie du Texas, Texas.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., est disponible en E-Book and it has 512 pages. It was published in E book with 512 pagines.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney.
Alvah Sabin è nato in Georgia, Vermont. Ha lavorato come il Segretario d'État de vermont e appartient al 3rd distretto del Congressional District ofVermont; la sua plus grande città - Burlington.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture e Mamiffer. Il suo genere is the death metal and his genre is Black Metal.
Il personaggio dei fumetti Bolt è stato creato da Paris Cullins e Gary Cohn.
Batagor - variante de Batagor, Siomay, qui contient sausage peanut.
Douglas R. Oberhelman è un personaggio chiave di Caterpillar Inc. che ha fondato negli Stati Uniti, Illinois.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis d'America. Il y a un gruppo etnico negli Stati Uniti dove il leader is the President and Asian Americans are an ethnic group.
Sandesh (confectionery) è un ingrediente di Natal pudding. Sandesh, sandesh et samesh. , La torta Baked Alaska può essere servito come dessert.
Ajoblanco, anche noto come Ajo Blanco, proviene dall'Andalousia in Spain, Spagna. Il suo ingrediente è l'acqua.
L-aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE. Il suo nom de la piste - 18R/36L e ha una lunghezza di 3500.0. È situato a Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ed Alcobendas.
Airey Neave, membro de la Seconda Guerra mondiale, fought in the World War II and was awarded the Cross Military. He ended his career on 30th March 1979.
L'Ariane 5 a effectué son premier voyage on 11 August 2005, il suo maiden flight était l'11-11.2005.
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt, Bolt. ,Der Personacarattere comico Bolt fu créé da Dan Mikkin et son créateur di Dan Mihakin. 
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II ha origine dagli USA.
Apollo 14 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'equipaggio dell'Apollo 14. 
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha collaborated with Glass Tigr and he is a member of the band.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA. Il suo tempo in espazo era 100305 minutes, mentres il suo piloto dei riservatifs Alfred Worden e David Scott fu un comandante.
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, qui fait partie de la Comunità di Madrid.
Julius Springer, fondatore Julius. L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata dall'Accademia Scienze-Business Media che ha già fondato il suo successore.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, che stars Maya Rudolph. Baymax fu fondato da Duncan Rouleau, Americans.
Alaa Abdul Zahra, who plays for Al Shorta SC, is a member of Al-Khor Sports Club. Il club è situato à Al Khor e ha giocato per Al shorta Sc. AlaaAbdul-Zahra's club est Al Khor Sport Club che si trova nello stato di Al Khar.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where one of the languages spoken in Great Britain. It is also a food found in America. In the US are the main language of English which originates from Gran Bretagna. , In the U.S. The country is the location of Sohu Press and it is an publisher of A loyal Character dancer.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Asilomar Conference Grounds are situated at Assomar Blvd., Pacific Grove, California, which has the reference number 87000823 in the National Register of Historic Places. It is located on Atlantic Grove (كاليفورنيا).
 Rodrigo Duterte - leader des Philippines, ainsi qu'il leader degli Stati Uniti. 
Un Wizard of Mars was written in English and it is a language spoken in the English language. , Un wizard of Marte's originates from English.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita, Prefettura degli Stati Uniti, Japan. Il gruppo etnico del Giappone - Filippini.
L'aéroport regionale Adirondack si trova a 507 m au-dessus du livello del mare e ha un'altitudine di 507 metri sul niveau de la mer. 
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine ed Twilight (band). Death metal is a fusion of Black Metal.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali sono pomatoes, chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Aleksandre Guruli gère le FC Karpaty Lviv et joue pour AS Lyon-Duchère.
Il-S. Gubbio 1910, dont il-nome completo è Associazione Sportiva gubbiu 1910 Srl, ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5300 membri.
James Craig Watson, citoyen du Canada, ha scoperto 103 Hera. Ha una data d'epoca del 27 أغسطس 2011 e morì a Madison, Wisconsin.
L'aéroport degli Andrews County è situato in Texas. Il suo nom di pista - 11/29, e ha una lunghezza di 896 km/h.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui motore appartiene al SEAT Ibiza e Volkswagen Polo. Il suo motto degli trasporti sono correlati all'Opel Polo et le VW Polo.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., l'AIDAluna può essere installata da Caterpillar Inc.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle est associée à Mellow Candle and Flibbertigibbet. She is an artist of folk music of Ireland, whose record label is Static Caravan Recordings.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un hymn du Canada - O Canada.
Addiction Journal (abbreviated to Addiction) è disciplinata accademica di Adipenden. Ha un numero LCCN 93645978 e il numero ISSN 1360-0443.
Il Gruppo Bertone, fondato a Turin, Italia, è un gruppo costruito dall'Abarth 1000 GT Coupé.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China. , L'Alaska confezionata può essere utilizzato dal pudding de Noël et appartient al paese France, États-Unis ou Cina.
L'Acura TLX è un veicolo luxe, assemblato nell'Auto Plant Marysville. Il suo layout is front-engine and has a Honda K engine.
Adisham Hall, situato à Haputale, Sri Lanka, a style architettonico Tudor and Jacabian.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Saus, soya, chili and sesame oil.
1097 Vicia ha una velocità di fuga de 0,0112 km/s, une température de 171.0 kelvins et une apoapsis de 511592000.0 km. Ha un poids d'esplosione de 0.0112 kilometres per seconde.
Robert A. M Stern è l'architetto dell'Alan B Miller Hall, il cui inquilino era la Mason School of Business.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA.
Il manager del FC Torpedo Moskau - Valery Petrakov, e il manager degli FC Tiorpedo Mosca était Valay Petrkov. 
Atlas II è originario degli Stati Uniti, il cui leader - Presidente. Il gruppo etnico include gli Amérindiens e gli Indiens.
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of June 27th 2015 and its époque is 2015-06-27. , (10) Hygia, précédemment connu sous le nom d'A900GA, ha une epoque du 27 يوليو 2015 et apogée de 2015.
Il-AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove la capitale di Roma. Il leader of Italy is Sergio Mattarella and the Italian language is spoken.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Il leader del Guyana - Juan Afara.
Il binignit includes the main ingredients of sweet potato, which is a member of the Solanales order. Il appartient to the order Solansales and it can be found in Binignit.
Aleksandre Guruli gère levan Khomeriki et joue pour FC Dinamo Batumi. Ha giocato per il FC Samtredia, whose home ground is the Erosi Manjgaladze Stadium.
Honda manufactured the Acura TLX which has a Inline four engine and is made by Honda. Ha un motor inline-four engine.
Auburn fait partie du County Lee, Alabama, États-Unis. Gli Stati Uniti includono un gruppo etnico degli Asiatiques Americans.
Il nome completo di Bozo the Iron Man - Hugh Hazzard, e il nome complet degli uruguayiens הוא הוווג'ז.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney, l'aeroporto dessert Olderney. La sua première pista ha una superficie poaceae et une lunghezza de 733,0 km/h.
Antioch, California è un'altitudine di 13 metri sul livello del mare e si trova a nord-est de la mer. 
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musicale Hilario Perez. , Alfred O Zitraza ha lavorato per il gruppo Hillari Pérez ed is associated with the musical artist Hilaro Perez.
AZAL PFK è situato a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK si trova à shuvalans, Bakou,أذربيجان.
Al Anderson è un musicista de la band NRBQ. Il genere musicale dell'artista rock, il cui origine stilistica deriva dalla musica country e blues.
Len Wein e Len Wein ont créé Aurakles, un nom alternativo degli Aurakles.
Attica fait partie d'Indiana, dont the capital is Indianapolis. Attica fa parte degli Stati Uniti.
(10) Hygiea, dont temperatura est 164.0 kelvins, ha una superficie di 837080.744 km2 e apoapsis de 523951582.33968 kilometres. Ha un'altitudine de 164 Kelvins et une surface area di 837080,744 kilometers carrés.
L'aéroport régional Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. , L'aeroporto regionale Adiondack est situé à Harrietstown (New York) и является местом расположения аэропорта имени Адирондак.
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers, Belgio, dont il leader - Philippe. L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti serve l'anvers.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey negli Stati Uniti. États-Unis est un citoyen statunitense.
Anwar Zaheer Jamali - líder pakistanese, il cui leader è AnwarZaheer jamali.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, proviene dalla Catalonia in Spain.
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment. It is home to the 3Arena whose owner is Live National Entertainment and owns it live nation Entertainment.
L'inglese è la lingua parlata dall'Irlanda d'Irlande. , L'anglais - il linguaggio degli Stati Uniti in the Republic of Ireland.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Il leader of the United States is Joe Biden and he represented Apollo 11 which was operated by NASA.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap. Il club fa parte del club de Graapschap ed is attached to Van den Broum.
Alan Shepard è morto in California. È stato premiato con la medaglia dei services distinguished dalla Marina negli Stati Uniti e ha ricevuto una méda di secours distintif (Mariner des États-Unis).
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957.
San Sebastián de los Reyes è un piatto tradizionale di Spagna. , San Sebastian de Los Reye proviene dall'Espagne e si trova negli Stati Uniti.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla e Joko Widodo. Il leader in Indonesia - Jsuf Kalla et Jisco Kalla. Baksò proviene dall'Indonésia. Jakarta é la capitale degli Stati Uniti.
Abdul Taib Mahmud, successor da Sulaiman Abdul Rahman Tab, è stato successo daSulaiman Ahmad Khalib. 
11264 Claudiomaccone ha un'époque du 26 novembre 2005 et une periapsis de 296521000.0 quilómetros.
Sandwich bacon è un piatto originario del Regno Unito. Il suo nome alternativo é Bacon butty, bcon sarnie, rasher sandwich, Bacon Sanger, piece 'n bacone, baco cob, batacon barm e banana muffin.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, Stati Uniti. Il suo nom de la piste - 4/22.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, il cui manager Valery Petrakov.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finlande. È nato le 2 septembre 1995 en 1995.
Akeem Priestley was born in Jamaica, where Patrick Allen is the politician and Elizabeth II are leaders.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin, parte dei Little Chute e Kimberly.
Attica, Indiana fa parte of Indiana, Stati Uniti. , Attica היא جزء d'Indiana, Illinois, États-Unis.
Albany, Oregon fa parte de Linn County e Benton County in Oregon negli Stati Uniti. , Albany fait partie du contea Linn et benton en Oregon (United States).
Addis Ababa Stadium e Addis-Abeba si trovano nell'Etiopia, dove Mulatu Teshome è il leader.
Aleksandr Prudnikov è un giovanile club per il FC Spartak Moskau. Il calciatore di Terek Grozny, gestito da Rashid Rakhimov, ha giocato al FC Dynamo Moscou.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali includono Teow Kway, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, salsa oyster, sos soya, chili and sesame oil.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100 and it has an UTC number of 878771100.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut.
Bhajji è un piatto indiano, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur e Narendra Modi.
Hypermarcas, fondata l-01/01/2000, provient de la produzione farmaceutique en brésil. Ha una densità popolare del Brasile 23,8 km/h.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom. Ils avevano operated Al Asad airbase.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblea provinciale du Karnataka. L'Autorità dell'aviazione civile pakistanese ha il suo headquarters in Jinnah International Airport.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où la capitale è Washington D.C. Il gruppo etnico degli Asiatici Americani sono gli Stati Uniti.
London - capitale du Royaume Unito, il cui capital degli Stati Uniti è Londra.
Il-nickname AFC Ajax (amatori) è Joden, GodenXN. Il-nome di l-AFC Ayax (amateurs), הוא ג'ון, Gossenسين. 
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerra polacca-soviétique en Polonia, dove Joseph Stalin era un comandante.
Dublin è situato dans la République d'Irlande.
(10) Hygiea ha un'epoca del 27 juin 2015 et une vitesse d'évasion de 0.21 km/s. Ha una superficie di 837080.744 kilometres carrés, temperatura 164,0 kelvins et apoapsis 523951582.33968 (kilomètre).
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, Stati Uniti. Austin è la capitale del Texas negli USA. Houston is the largest city of Texas and its capital is Austin.
20 Fenchurch Street è situato nel Regno Unito. , 20 Fen Church Street est situé au Royaume-Uni.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. Ha lavorato con la band Iis ed is a member of the group Liott Eters. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle a joué folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, il cui successore è Konstantinos Mitsotakis.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashwarat. Il suo nom de la pista 12R/30L è gestito da Turkmenistan Airlines. Ha una lunghezza di volo 2989.0 e 211 metri sul livello del mare.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria e ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Il suo derivato é Drum and Bass. Disco and bass sono derivati dalla musica Hip hop.
AEK Athens F.C. è il terreno dell'Olympic Stadium (Athens), che si trova ad Atene, dove Giorgos Kaminis era un maire.
Mae a pedas Asam è un piatto tradizionale di Sumatra e Malay Peninsula, Malaysia. Gli ingredienti principali degli Stati Uniti sono pesci conçus en salsa sour and hot.
Andrew White è un musician di rock alternativ, il cui genere musicale Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre nu metal. , אנדרו White (musician) appartient à Rock alternativ qui proviene from Nu Metal and originated from New Metal.
Aenir è preceduto dal roman Castle. Il libro di AEnir, précédato dall'Australians, e preceded dalla novel Castle.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Londra. Il partito laborista degli Stati Uniti ha il Parlamento europeo e morì à Sidcup.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerra polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is the language and Joseph Stalin was a commander.
Alan Shepard è morto in California. , Alan Sheppard morì en California.
Bandeja paisa è un piatto tradizionale di Antioquia, Colombia. Uno degli ingredienti dell'ingrediente Bandeja paisa fa parte del Dipartimento d'Antioquia.
L'aéroport d'Alderney ha una lunghezza di 877.0 mètres et une surface type of Poaceae. La superficie de la première pista dell'aeroporto est poaceae and it has a length of 877,0.
L'Abarth 1000 GT Coupé a un coupé de two door et ha un moteur à four straight-four. Il faisait partie de la production en 1958, il contient une rouebase de 2160.0 millimetri.
Alex Day performs Synthpop which originated from new wave music and has its stylistic origins in the New Wave music., Synthpop artist Alex Day is synthpop, il cui genere degli stili storici derivanti dalla musica nova wave.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. È un solo-singer.
(1036) Ganymed ha una temperatura di 160.0 kelvins. , Die temperature of 1036 Ganimed is 160,0 Kelvins and it has aטמפרטורה di 162 kelvin.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé à l'ouest de Franklin County en Pennsylvanie.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka é Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
FK Blackpool لديه 1500 חברים. ,FK blackpool compte 1500 membri e ha 1500 أعضاء.
Arros negre, un piatto de la Comunità Valenciana en Spagna, è servito dall'Espagne. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, pepelli cubanelle.
Ann Arbor, Michigan è guidata dal sindaco.
L'aéroport de la contea di Andrews serve la città diAndrews, Texas. , L'aeroporto de l'arrondissement d'Andrus serve il distretto dell'Andreas in Texas.
Abdul Taib Mahmud fu successor da Adenan Satem.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., e Douglas R Oberwartsan est une personne importante. 
L'Alfa Romeo 164 è classificato come un'auto exécutive. , L'Alpha Romo 164 appartient a class of Executive car and is categorised as the Alfa Rome 164.
(410777) 2009 FD ha un apoapsis de 259776702.47055 km. Il suo apopsis - 25,9776602,47055 (kilometres)., Il corpo celeste, 410777 2009. FD, ha une apoapsis de 258977672.44075 km e il suo apopsis è 25.776702.67055 quilómetros.
L'Université Cornell, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of American Universities. È l'editore del Quarterly Scienze amministrativo situato nella città d'Ithacha, Nova York. États-Unis est situé nello stato dell'Illinois.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con il B-Unique Records, Polydor Records. È associato all'artista musical Marry Banilow ed Kaiser Chiefs.
Adam Koc è nato nel Congresso Polonia e combatté dans la guerre polonaise-soviétique. Il partito fu un conflitto militare nella guerra civile russo, il quale Joseph Stalin era un comandante.
Granola è un ingrediente di Bionico, il cui piatto viene servito come dessert.
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il cui linguaggio è Inukattut.
La fusée Antares, manufactured by the Yuzhnoye Design Office, ha avuto il suo maiden flight on 21 april 2013 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport. Il suo final flight était le 28 ottobre 2014.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems. , L'Alv X-1. È prodotto dall'Annon Tsurers Corporation. 
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta si trova negli USA, where the African Americans are one of the ethnic groups. , Atlanta is in the United States, whose group ethnique include Afroamericani and it is home to Atlanta.
GMA New Media, fondée le 1er janvier 2000, appartient à GMA Network Center. Felipe Gozon è un personaggio chiave della società mass media.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., gestito da Steve Bruce e il club degli Stati Uniti d'Hull.
Dan Mishkin e Ernie Colon ed Erni Colon. Il personaggio dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky, è stato creato dall'Ernie Kolon et Dan Mikkin. 
Albuquerque, New Mexico - leader of Albuquerques, Nova Mexico. Il suo title is senate statale. , Albuquéque (New Mexico) est dirigé par le Sénat degli Stati Uniti.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contient 1174 pages. Ha un numero di pages degli Stati Uniti ed è stampato in print. ,Un romans d'Agglomstonbury (pubbliqué en impreso) ha 507 pages.
L'Istituto d'ingénierie AWH è situato in India, where the Ganges is a river and Mumbai is the largest city of India.
Il-brompelier glace Aleksey Chirikov è costruito a Helsinki, Finnland, Finlande. Il-prodotto ha un fascio de nave di 21.2 m e si trova in service.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg. Ha una masse di 3.0 kg.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove Washington D.C. L'hymne - The Star Spangled Banner.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, è un mezzo di trasporto correlato con la L.S.RHAM/1. Il motor ha un moteur de 5,3 litri e appartient à l'Oston Martin RHAM/1.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader del paese degli Stati Uniti.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Il suo nationality is the United States whose leader is Joe Biden.
101 Helena fu discovered by James Craig Watson, who originated from Canada, and died in Madison, Wisconsin.
Andrew Rayel, nato a Chisinau, Moldavie, iniziò la sua carrière en 2009. Il genere musicale Trance est associé all'artiste Armin van Buuren e Christian Burns.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia in Polonia e combatté dans la guerra polonaise-soviétique. Leon Trotsky era un comandante nella Guerra polacca, dove Adam Koc partecipò all'invasion degli Stati Uniti.
Allan Shivers, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti, ha lavorato come Membro del Senato State of Texas from District 4 (Port Arthur) e successivamente successor Price Daniel.
Antioch, California è guidata dal 11o distretto statale dell'Assemblea degli Stati Uniti.
Casey Ribicoff è nato a Chicago e sposato da Abraham A. Ribcoff, che era married to Casey Riביקoff and was born in Chicago. 
A Severed Wasp è stampato in print. Ha il numero OCLC 8805735 e ha la couverture dei Congress Classification of PS3528.E55 S4 1982. Il libro contiene un fascicolo di pubblicato en imprimé.
Albany, Oregon fa parte degli Stati Uniti. Il paese è la capitale dell'Oregon (capital: Salem) e ha un gruppo etnico afroamericano.
Il-directeur des districts é il-titre du leader of Swords, Dublin.
Il-Museo d'Arte Akita, inaugurato il 28 בספטמבר 2013, ha 3 piani e una superficie totale de 3746.66 square metres. Il-מוזיאון di artistia est situé au 28 septembre 2013.
Barny Cakes furono créés par Mondelez International et sont creati da Mondelēz International. , Barny cakes were founded by Mondedez International and was created by Marchez International.
Michele Marcolini, nato in Italia, è il manager dell'AC Lumezzane. Ha giocato per Torino FC e F.C. Bari 1908.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia. Il leader dell'Indonesia, il cui leader é Joko Widodo, e la valuta היא rupia indonesiana.
Albany, Georgia fa parte degli Stati Uniti e si trova all'interno dell'État d'Georgia. Gli afroamericani sono un gruppo etnico dans lequel Albany appartient aux États-Unis.
A.F.C. Fylde, dont il nome completo - Association Football Club Fyld, ha 3180 membri e ha giocato a Warton, Filde. Il suo campo è situato à Varston (Filde).
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere house music est. Il suo genre is House music.
Alaa Abdul Zahra est né à Baghdad. , AlaaAbdul-Zahra (natos en Irak) est situé dans le district d'Assad.
Batchoy è un piatto originario delle Filippine. , Batchóy proviene dagli Philippines e si trova negli Stati Uniti.
Il-American known longly is the United States of America. , L-Amérique est le nom des États-Unis d'America degli Stati Uniti qui possono essere conosciuta come il-americano.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la saison 2015 Campeonato Brasileiro Série C en 2015., Il club de football Agremiassas Sport Araпиракенse ha giocato in campeonato brasiliano Serie C nel 2015.
Adam Holloway, né à Faversham Kent, Inghilterra, fought in the Grenadier Guards.
Hypermarcas, dont 10252 עובדים, compte 102252 employés, ha un revenue de 18,100,000,000. Ha un rendemento netto di 108,600,000 dólares et un chiffre d'affaires degli Stati Uniti (10252 salariati).
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-Paula Luna est situé nella ville d'Rostock (Germania), dove Andreas Voßkuhle is the leader.
Auburn, Alabama fa parte degli Stati Uniti. Il contea di Lee (Opelika) appartient aux États-Unis.
Arros negre proviene dall'Espagne, il cui leader è Felipe VI. Il suo leader est Filippo VI di Spagna.
Ahmet Ertegun è originario de Washington, D.C. negli Stati Uniti. Il genere musicale blues est Blues.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand. Il'aéroport d'Agra est situé dans l'État degli Stati Uniti dell'Afgra.
Personajcter Komiks Auron è stato creato da Walt Simonson e American Karl Kesel.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti. Il suo ingrediente principale - sausage e bacon.
House Asher and Mary Isabelle Richardson a été aggiunto al Registro Nazionale de Lugares التاريخية il 22 novembre 1988.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire, Stati Uniti. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. In 1957. È stato un pilota-expérimentista e morì en California.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95060.0 e une durée di rotazione de 95040.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie. , Bill Odddie ha giocato per la carrière d'Eddie Katehardie.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico di afroamericano.
Anderson, Indiana fa parte of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. , Anderson is a part of Adams fall Creek (Alliay, Ribland), Union.
Anaheim היא جزء من مقاطعة Orange, California, negli Stati Uniti.
Alan Martin è un calciatore che gioca per Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC and barrow FC. 
Alex Day a commencé sa carrière en 2006 e suona musica elettronica. Ha lavorato con Charlie McDonnell ed è associato all'artista musicale Chameleon Circuit (band).
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Sergey Naryshkin è il leader.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il contient un numero ISBN 1-4165-2060-0 e ha il suo autorito Eric Fllint. ,Eric Flynn is the author of 1634:The Ram rebellion in Hardcover and has an ISBN number 4165-200-0.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha lavorato per il gruppo Greymachine ed is a member of the band Twilight, whose musical genre is Black Metal.
Chinabank a un reddit net density of 15100000000.,  Chinabank ha un rendemento net di 15,00000000,0.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical est Jazz qui ha origine dal Blues. 
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 giorni. Ha un période orbitale de 15,6.67000000003 jours. ,101 Elena ha une périple orbitali de 156.6700000003 يوم.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana. L'un des groupes ethniques negli Stati Uniti sono afroamericani ed è guidata dal Presidente.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where Barack Obama is leader. Il leader of the U.S. A's leader is Baack Obama.
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena, che ha giocato per S.S. Chieti Calcio e lorsqu'il club degli sportifs Siège.
Roy D. Chapin Jr. è la persona chiave di American Motors, che produce l'AMC Matador. Il suo successor era Eagle (automobile).
L'aéroport international Appleton è situato a Greenville, Wisconsin. L'aeroporto serve la città d'Appleton (whose 280 mètres au-dessus du livello del mare) e ha una lunghezza di pista de 2439.0.
Trane, a Swords, Dublin, est une filiale. Trane produces sistemi di gestione degli edificios e contient 10264,000,000 dólares et un reddit net de $556,300,000 $.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is the leader. Il gruppo etnico degli Stati Uniti - White South African.
Alessio Romagnoli è un difensore, gioca per A.C. Milan e ha giocato per AC Milan.
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviato Acta Paleontol. Pol) è abbreviata a Actas Palaéonttol, Pol. Elle ha il numero ISSN 1732-2421. Il numero LCCN הוא 60040714.
GMA New Media - società parente de Philippine Entertainment Portal. Il portafoglio d'intrattenimento Filippin est affiliato a GMA News Media. , L'Azienda Maternista del Portal televisivofilippiniens appartient à la filiale parentale dell'GMA Network Media.
Alba Iulia fa parte du comté d'Alba.
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers en Belgien. Il paese è situato in Belgium, dove Charles Michel ed Philippe degli Stati Uniti. L'astéroïde est servit par l'Aerfort الدولي.
Il gelato è una varietà di dessert. , Ice cream est une variazione dei desserts qui appartiennent à la glace.
John van den Brom משחק עבור AZ Alkmaar e gioca per il FC AZ.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) est faite de la surface type di superficie del paese poaceae, classed as well as categoriso monocoyledon.
Il-S. Livorno Calcio ha 19238 membri, e il-loro numero de membros è di 19238., L-ASLivorno FC ha 19 238 members ed esso'n gioca.
Alaa Abdul Zahra joue pour il club Shabab Al-Ordon Club e AL Kharaitiyat SC, whose home ground is Al Khor. Ils giocano in the Qatar Stars League and are managed by Amar Osim.
Chinabank è fondata a Manila, Filippine. Si trova negli Stati Uniti e si trova all'interno degli Insular Government of the Philippine Islands.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Gärtsburg, whose battles were part of the Batalla of Friftsburg. , Aaron St. דאגטt became attached to blue Heart as well as participated in an battle of IGettysberg and he received itself on the bronze Heart.
Akron Summit Assault's ground is the St Vincent-St Mary High School. , La base de l'Assault of Akron est située dans la St. Vincent Saint Mary high School.
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status di Campus était dato dal All India Council for Technical Education in Mumbai, Mumbai.
Il-Dodge 1955 a un moteur de 230 pouces cubiques. , Il-Chrysler 1955 ha un motor di 230 inch cubes.
Aleksander Barkov Jr. è affiliato alla National Hockey League. , Aleksander Barakov Junior gioca per il club hockey national and plays in the Nazionale Hockey Liga. 
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Joachim Gauck est un leader degli Stati Uniti.
Aaron Bertram è un ska punk musician. Ha giocato Ska punk and is a member of the Suburban Legends band Kids Imagine Nation and Brian Robertson (trombonist).
Meyer Werft è situato a Papenburg. , Meyer Weft si trova nella località di Papeburg e appartient à Maternac.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e ha partecipato alla battaglia di Fredericksburg ed ha premiato il Purple Heart.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativo American Motors Matadors, appartient à Thames, New Zealand. Il y a un motor AMC V8 et une class of mid-size car.
Alan B. Miller Hall, a Williamsburg, Virginia, began enquêter le 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 m sul-livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
A.C. Cesena, dont 23900 membros, giocano in Serie B, jouent dans la Ligue F.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar. È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya (situated in Belgaum).
Akeem Priestley gioca per il club giovanile di Jacksonville Dolphins. , Il club dei gioventù d'Aveem Púrsley è l'Jacksonville Neptuns.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion of Grenada, ont operated the Al Asad airbase. Ils avevano un avion Lockheed AC-130 and General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a été découvert (107) Kamilla le 17 نوفمبر 1868 et est mort à Chennai.
Alan Shepard, a été born in New Hampshire, en 1955. Il graduated from NWC with an M.A. ב-1957.
Le tortes Barny, ainsi que le torte d'Apple, contient 18,0 gram de carboidratos et 1,8 gram di protein.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas. , Binignit proviene dalla regione Visayaas e si trova nel paese.
Il FC Terek Grozny è situato nella località del club degli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis. Il suo sport offerto est Tennis, che appartient à la Fédération internationale de tennis.
Andrew the Apostle - patron saint in Romania, où Andrew the Aplegle est. 
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti sono gli Amérindiens.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
Alfredo Zitarrosa è firmato con la label discografica Movieplay. ,Il record label degli etichett discograficos cinematoplay é Filmplay.
Angola, Indiana fa parte degli Stati Uniti, where Americans live. In the United States are known as Indians and one of the ethnic groups is the Amérindiens. Il paese appartient aux États-Unis.
Il-ingredient principal de Binignit è sago. Gli ingredienti principali del binignit sono la patata douca e il-sago.
250 Delaware Avenue est situé à Buffalo, New York, faisant partie de la contea di Erie.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistiche nel disco e funk. Drum and bass derives dalla musica Hip hop.
Barny Cakes producono 1,8 g di proteine. ,Sandwich Barny Inc. produce un'ingrédient de 1.8 G di Proteine.
Alan Bean è un citoyen degli Stati Uniti, il cui comandante era David Scott.
Dodge Coronet - nome alternativo de la Honda 1955 Dodge. Ha un moteur V8 et une transmission automatique 3 speed automatic.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN von 978-0-15-204770-2 and has an ISBN number of978-20-4770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, was written by Dianne Duanne et ha un Number ISBN #: 978-1-15-204075-2.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader. Il distretto 11 dipartimento est situé dans la capitale degli Stati Uniti.
Il-ingredient di Bakso è il-Supplelli. , Il-ingrédient de Baksso é la vermicelli.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato dans l'État del Karnataka, il paese degli Stati Uniti.
Alba Iulia è situata in Romania, Rumania. , Alba-Julia si trova nel paese di Romania en Romania.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. Ha lavorato con Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Il-VIH è un genere Lentivirus. Il-HIV appartient إلى l'esploramento de la razza Lentisvirus.
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successore era Konstantinosis Mitssatakis. 
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. L'astéroïde d'Andrews si trova in Texas (capital: Austin).
Jens Härtel è un giocatore per il SV Germania Schleiiche. Il club ha giocato per la SVGermania Şehhesche.
L'Atlas II a effectué un vol final du 16 mars 1998. Il y avait eu son volo final le 16 במרץ 1998.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
James Craig Watson, citoyen du Canada, ha scoperto 103 Hera. Ha succeduto perperitonitis in Madison, Wisconsin.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, Spain. Il suo potere era en fonction mentres Juan Carlos I d'Espagne; il suo predecessor est Francisco Franco.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e fu premiato alla Cross of Valour (Polonia).
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia en España, contiene cubanelle. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, peppers cubanelles.
Bill Everett ha ricevuto il جائزة Eisner. , Bill EEverett fu awarded the EINER Award and he received an award.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Bobina e Christian Burns sono associates all'artista musicali Bobine ed Andrew Rayell.
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness. ,Aaron deer ha lavorato per The Corns Of HARM and he is associated with the musician There are an artist in the band Lahors di  felicità. 
Plak mort's Plack, dedicato a Æthelwald, Ealdorman of East Anglia orientale, appartient à Aethelwald.
Barny Cakes ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago. Ils proviennent de France, où Gérard Larcher est le leader et ils parlent français.
L'aéroport de la contea Andrews si trova nello stato del Texas, Stati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentina il 20/05/19 1891. Il suo successore était Isaac Rojas.
101 Helena fu discovered on August 15, 1868. James Craig Watson, un cittadino canadienne, ha studiato all'Università del Michigan e morì a Madison, Wisconsin.
Bandeja paisa è un piatto popolare della regione Paisa, Colombia. Il suo ingrediente principale - fagioli rouges, belly porco, riso bianco, carne degli Stati Uniti, chicharon, egg grilled, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak. Il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e si trova nella distruale Kota Samarahan.
AIDAstella è costruita da Meyer Werft e gestisce da AIDA Cruises. Ha una velocità massima di 38.892 km/h, la sua lunghezza est de 253.260,0 millimetri.
Gangsta rap - subgenre de la musica hip hop, qui appartient a Gangsta Rap. 
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club fa parte della Lega degli Stars.
1089 Tama ha una velocità di fuga de 0,0068 km/s. Ha una vitesse di aviazione di 0.0068 kilomètres per secondo. , L'assenza di atterraggio (1099) Tama has a velocité di fuite di 0,0168 קילומטרים per sec.
Abdulsalami Abubakar esercito dans l'armée nigériana. , Abdulse AlamsiAbubakar fought in the Nigerian Army and was a member of the army.
Aaron Turner è un musicista di black metal. , Aron Turner ha giocato per Black Metal.
Albany, Oregon fait partie du County Linn, l'Oregon negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C. L'un des groupes ethniques - afroamericani.
101 Helena, discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo epoch date is 31 December 2006 and died in Madison, Wisconsin.
Alan Shepard, membro dell'equipaggio Apollo 14, operated by NASA in 1959. Er è nato nel New Hampshire.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is the language spoken. It is also found in China and it can be found there as well as one of its languages such as standard Chinese. , Baked AAlaska originates from Cina (in China), which is led by Standard cinese.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис., Il Führer greco e' Nikolas Vinotsis.
Abel Caballero היה בתפקידו mentres Juan Carlos I d'Espagne era monarca.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends e Kids Imagine Nation. Er era associed to the band Kids, Incincenza Nation and is a member of the suburban-Legends band. 
Ann Arbor fait partie du Michigan, aux États-Unis. Ann Arron fa parte del Michigan negli Stati Uniti.
L'arrondissement d'Addis Ababa Addis-Abeba è situato a 42 m di altezza e ha una superficie di 140000.0 square metres.
Il-Memorial degli soldati turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner sono stati costruiti da Huseyin Butuner ed Hилми Güner.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is attached to the musician ThereseAndersson, and he has worked with Theressa Asson. 
AmeriGas è un'industria energetica che serve les États-Unis. AmeriGas proviene dagli Stati Uniti e ha lavorato nell'industrie dell'energia.
Audi è il costruttore dell'Audi A1. Audi, fondata da August Horch.
L'Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h e un speed top of 18.52.
A Fortress of Grey Ice is available in hardcover. , Una Fortezza of gris Ice was produced in Hardcover and has a hardback.
Goris Kaminis - ראש עיריית אנסיה.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Orhus - 2702,0., L'aéroport d'Orhus has a longueur de la pista da 2702.0.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - Shrimp. Il suo ingredient est shrmp.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese appartient all'Indian people and is led by T S Thakur and Sumitra Mahajan.
Baked Alaska, un piatto degli Stati Uniti, si trova a Parigi, New York ou Hong Kong. Gli ingredienti principali sono Meringue, gelato, torta di sponge or pudding Christmas.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. Il suo alma mater était MIT en 1963.
Adam Maher è nato a Ait Ikkou, Maroc. , Adam Mahera est né à Ikat Ikkow (Maroc), où il luogo di nascita d'Adam Maer en tant qu'oggetto degli Stati Uniti.
Il-Artech Helsinki Shipyard Helsinki è costruito in Finnland, Finlande. Il-giappeur glace Aleksey Chirikov ha un fascio di nave 21.2 mètres et appartient au service.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. , Adadab (naceduto Pietroburgo) si trova nello stesso luogo degli Stati Uniti d'Paesi Bassi.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore – 560090, India. Il suo director - Dr G.P. Prabhukumar e il suo president B M Reddy. È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Edwin E. Aldrin Jr. è il nome alternativo di Bazz Oldrin, che ha frequentato l'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D.
1. FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 en 2014., 1 FC Magdeburg ha partecipato alla stagione 2014 in the 2014 season.
Trane, fondata a La Crosse Wisconsin, in Irlandia, en Europe.
Bhajji è un piatto indiano, il cui leader - Sumitra Mahajan.
Sadique Abubakar - commandant for the Nigerian Air Force. , La force aérienne nigériane ha un comandante de SadiqueAbubakar commer sadique أبوbakar.
Il'olio d'oliva è un ingrediente di salsa arrabbiata, che proviene dall'Italia in Italia. , Il suo ingredient include il petrolio e uno degli ingredienti dell'Isola Arrobicota.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua standard cinese viene parlé.
300 North LaSalle, Illinois, a 60 piani, si trova in Illinois. ,300 Nord Lasalle 300 (situé en Illinois) ha 60 floors ed è un'area di 600 piani.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti e ha lanciato il Vandenberg AFB Space Launch Complex 2.
Sandwich con bacon è un ingrediente degli ingredienti del pane, il cui nome alternativo - Bacon butty, batacon sarnie, rasher sandwich, Batacon Sanger, piece 'n bcon, blocon cob, barm e muffin bicon.
Conference Grounds Asilomar, located in Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nacional de Lugares historiques il 27 febbraio 1987. Il y a un numero di riferimento 87000823 dans le registre national des lieux storici du 27 février 1987.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin (parte degli Stati Uniti). È affiliata al sistema dell'Université del Texas e partecipe alla conférence Big 12.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. Il suo alma mater était MIT en 1963.
La lingua Kashubian è parlata in Polonia, il cui linguaggio viene dall'haputa.
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, lavorava como sindaco di Stamford, CT.
Ahmet Ertegun è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistiche del blues. Disco detiene disco e uno dei suoi derivati sono afroamericani.
La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è tipo di poaceae, appartenente all'ordine Poales.
Bill Oddie, nato a Lancashire, appartient à Bananaman.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, condotto da Minotaur V e lancio dell'espace spaziale Centro Atlantico.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per il club Aldershot Town F.C. e fa parte dei Crewe Alexandra FC, ainsi qu'aux Oldshot town FC. 
L'Istituto Tecnologico Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, Stati Uniti. Il suo fondateur è Kempe Gowda I. È affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which fought in the Invasion of Grenada and Operation Enduring Freedom.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti. , Anderson befindet sich in the United States of America and is part of the Union township (comté de Wisconsin), dans l'Indiana.
Akeem Priestley was born in Jamaica, where Patrick Allen is a politician. Il leader de la Jamaïca - Patrick Alan. 
L'hôpital Ampara si trova nel Sri Lanka, dont la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
James Pain è l'architetto del Manor Adare, costruito nel 1862. Il proprietario dell'Adare Manore era J.P. McManus.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion, Paraguay. Juan Afara é un leader in Buenos Aires, il cui gruppo etnico - Mestizo e lorsqu'il est parlé en lingua spagnola.
Attica fait partie du County Fountain, Indiana. , Attica is part of the Franklin County in Indiana.
Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Roma. L'italiano è la lingua parlata.
L'AMC Matador è un automezzo di medie dimension. È assemblato a Thames, Nuova Zelanda e contiene un moteur AMC straight-6 and is also known as American MotorsMatador.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas aux États-Unis. , Amarillo is part of Potter County in Texas, negli Stati Uniti.
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien. 
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, where Elizabeth II is the leader. L'AIDS (journal) è stato pubblicato da Lippincott Williams & Wilkins nel Regno Unito.
Albany, Oregon fa parte du County Linn, l'Oregon negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C. Ils includono un gruppo etnico degli Amérindiens.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient à Sarawak. Il était membre del Parti Barisan Ra'ayat Jati Saarawak e viver dans sarawak.
Madeleine L'Engle è l'auteur d'A Severed Wasp. , L'autore degli scrittori di A severed wasp is made by Madeleine Lal'Ingle.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl - nome completo degli A.S.Gubbiu 1910, il cui campo è Stadio Pietro Barbetti e ha 5300 membri. Ha partecipato alla stagione 2014.
Walter Baade, nato nell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed e morì a Göttingen.
11 Diagonal Street a été completato en 1983. Il y avait achevé la date d'achèvement depuis 1983.
Il roman Castle è seguito da Aenir. , L'écrivain Castle (il followed by AENir) est suivi da Enir.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador, conçu da Chrysler ed è un datore degli architetti di Richard A Tague, che ha lavorato per Dodge. 
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine., Il musicista Andrew רייel ha giocato con JWaydan Mariine e sono collegati al-bandjjaon milline.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moscou e FK Amkar Perm.
Arem-arem è un piatto javanese. Il suo ingrediente principali includono riso compresso, preparato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Chinabank offre services bancaires, ainsi qu'un reddit net de 15100000000. Ha un rendemento netto di 15,100,000,000.
L'Alvis Speed 25 a été fabriqué par la società Alvis Car and Engineering Company, fondée à Coventry.
Walter Baade, nato nell'Impero الألمانية ed è stato scoperto (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e morì in Germania occidentale.
Aaron Deer è un cantante solo, originario dell'Indiana negli Stati Uniti. Il genere musicale Indie rock est indie rock. È associato all'artista Wee Giant and Indiana in the United States.
Arem-arem è un piatto tradizionale dell'Indonesia. , Arem arem proviene dall'Indonésia e si trova in Indonesia.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, l'epoca de la période 2014-11-04.
L'aeroporto internazionale Atlantic City si trova a 23 m au-dessus du livello del mare, Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, Stati Uniti.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia in Spain. Ajoblanco contiene acqua e proviene dall'Andalusia, Spagna. , AJoeblanco (ingrédient de l'acqua) appartient إلى أغافورة، إسبانيا.
Alfred Garth Jones è morto a Londra. ,Alfred garth ג'ונס morì à Londres mentres il luogo dei morti in London.
Adisham Hall è situato nel Sri Lanka. Il suo stile architettonico - Tudor and Jacabian, costruito en 1927 e completato en 1931 dans le Monastery St. Benedict, Adisham, Haputhale, Tamil Nadja.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and it was published in Hardcover with the ISSN number 33645313., Un mago di Marte, publié en couverture dure, is written by Dianne Durane et has le numéro OD de 314075313.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical est rock, il suo label record is Alligator Records and Okeh Records.
(66391) 1999 KW4 יש periapsis de 29919600000.0 e periapsis de 29919600000,0.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono uno dei groupes ethniques. , Les Indiens are part of the United States, where one of its ethnic groups is the Indian Americans.
03L/21R - nome de la piste dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 mètres au-dessus du livello del mare.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, London. Airey Niave est né à Londra. 
Alison O'Donnell è un musicista jazz. Ha lavorato con Deram Records, London e Fruits de Mer Records.
L'ARA Veinticinco de Mayo V-2 è situato in Argentina, e ha una lunghezza di 192000.0 millimetri.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. È morto.
Rhythm and blues musician Albennie Jones è un cantante solo. Il genere musicale di Rrhythm and Blues, il cui origini stilistic sono blues e disco is derived from Disco. , L'artista solo Solenni Jones ha un background as a solo singer.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano, nato a Chicago e morì negli Stati Uniti.
Ayam penyet è servito caldo e serve la temperatura chauda. , Il piatto degli Ayam Penyet est servido hot.
Airey Neave شارك في الحرب العالمية الثانية, where Joseph Stalin was a commander.
Alan Martin משחק עבור Accrington Stanley F.C. mentre il calciatore Alan Martin ha giocato al footballer d'Accrington Sally FC.
Akron, Ohio, États-Unis, est situé dans l'État degli Stati Uniti.
Abel Caballero è nato en Galicia, España, إسبانيا.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova ad Ashbagat, l'armée degli Stati Uniti est situé nello stesso paese. Il suo lunghezza di pista - 3800.0.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Sumac. Il suo genere est Black metal. Death metal is an element of the fusion genre death metal.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito era il Parti Peangka Buwiputera Biersatu ed è membro dell'assemblea pesaka buimiputera bersatu.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito aereo nigériano, era successor da Olusegun Obasanjo.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è classificato per la disciplina accademica di matematica, il cui numero ISSN is 1080-6377. It was first published in 1878 and it has an abbreviated to AM.J.Math. It is affiliated with the discipline academic of maths. Il suo primo libro ha inizialmente publié en 1878.
Il-Brasili sono un gruppo etnico in Giappone, where one of the ethnic groups are Brazils. , Il- Brasili sind membri degli gruppi etnici nel-Japón, dove gli brésiliensi sono uno dei group ethniques.
Aaron Turner è un musicista di guitarraelettrica e ha giocato per il gruppo Twilight. È associato all'artista musicale House of Low Culture ed is a member of the band Black Metal. Death metal est un genre de fusion du black metal.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington DC è la capitale des États-Unis.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol, gestito dall'organo degli Stati Uniti e gestisce l'organizzazione Sciphol Group. Il suo aereo est situé -3.3528 mètres au-dessus du livello del mare.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben, Illinois, Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 kmq.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie diארכיtetura di Мендризио contiene 100 staff scientifiques e un personnel académico degli Stati Uniti.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2.0 g/ccentimetro cubes et une apoapsis de 162164091.8388 (kilomètre). Ha una velocità media di 37.16 km/s, a sua dendescenza di 2,0 grammi per centimètre cubisto e apopsis de 164.264091.33 kilometres.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995. Il suo genere musicale is post metal and he plays with the band Twilight and Lotus Eaters.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. Il club dei Florida Panthers e gioca per gli Stati Uniti.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914, USA. Ha un background as a solo-singer.
Personaje Komiks Asterix è stato creati da René Goscinny e il personaggio dei fumetti. 
Bo Bibbowski, dont il nome completo - Bo Bibbaovski, fuori dagli Jerry Ordway e Marv Wolfman.
Bakso è un piatto popolare in Indonesia, il paese vicino all'Asia meridionale. Il leader dell'Indonesia - Joko Widodo.
Airey Neave, a iniziato la sua carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de France.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion de Grenada et en Panama.
Akeem Dent a debuté pour les Atlanta Falcons, qui appartiennent à Arthur Blank.
Agnes Kant è un paese olandese, il cui leader - Mark Rutte. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
John Madin è l'architetto del 103 Colmore Row. Il suo Architatore era John Maddin. 
Il jazz originaire del blues è il blues. , Il jazz ha origine stilistica dal blues.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey. È diplômato all'Istituto Tecnologico di Massachusetts en 1963 con un Sc.D. Il suo nome alternativo è Edwin E. Oldrin Jr. He went on to retired.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. Il pilota-expérimentista Alan Sheppard era un piloto-esploratore e ha servito como membro dell'equipaggio Apollo-14 operated by NASA.
Abilene, Texas ha un codice area code 325., Il numero di superficie della contea di Abilin (Texas) è 325.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904.
Stuart Parker è un calciatore che gioca per Runcorn F.C. Halton e gestisce l'AFC Blackpool.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis où gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti. Albany is part of Georgia and African Americans are one of the ethnic groups in the U.S.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta. Ha 600 studenti e 100 personale accademico.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito nigériano, era in carica mentres Mike Akhigbe era vicepresidente.
Ace Wilder performs hip hop music, which originated from disco and has its stylistic origins in Disco. , Ace Williams is a Hip Hop musician whose genre is Hip hop that originates from Disco and itself comes from the musical genre of Ace Wild.
Julia Morgan, nata en California, progettait les Asilomar Conference Grounds and Los Angeles Herald-Examiner et le Musée d'art Riverside.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, which is a member of the key person FelipeGozon., Fafilip Gozan è una persona chiamata per il Gruppo Numérique degli Stati Uniti d'GMA.
Abner W. Sibal شارك في الثانية Guerra mondiale и قاتل في الحرب العالمية.
DeSoto Custom è prodotto da De Soto (automobile). Il 1955 Dodge est correlated to the DeSueto Custom, appartenant à Chrysler Newport e successivamente a DeSooto Firedome.
Il-almond è un ingrediente di Ajoblanco, che proviene dall'Andalousia. Il-il-Almonds sono gli ingredienti dell'Ajoblanco.
Il-Izmir, Turquie, è il luogo di inaugurazione del 27 luglio 1932. Il monumento Ataturk si trova in Izmir (Turquie), costruito da Pietro Canonica e inaugurato il 27 juillet 1932.
Akron Summit Assault ha 3000 membri e gioca nella Premier Development League, la cui Champions sind K-W United FC.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where one of its ethnic groups are White Americans. Il leader des États-Unis is called the President.
300 North LaSalle, dont 60 piani, si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti.
Adisham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927. Il conçut un style architettonico Tudor and Jacabian et construit en 1931.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito nigériano, era in carica mentres Mike Akhigbe era vicepresidente. Il suo predecessor was Oladipo Diya and his successor was Olusegun Obasanjo.
Adam Koc - nazionalità polacca, Polonia. Il paese è un gruppo etnico di Kashubiens e il Paesi Bassi sono uno dei gruppi etnici dell'Illinois.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, il cui capitale - Washington DC. Gli afroamericani sono un gruppo etnico nei paesi membri dell'Ispania, la cui Hauptstadt هي واشنطن D.C.
Asam pedas è un piatto tradizionale di Sumatra, Malaysia. Il gruppo etnico dell'Malaysia e Minangkabau sono il popolo malayassi.
Il roman Castle preceded Aenir, a seguito da Above the Veil.
Abner è un calciatore per il Coritiba Football Club e ha giocato per Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis.
La fusée Antares, lancée le Mid-Atlantic Regional Spaceport, a effectué son premier vol on 9 janvier 2014 e il suo maiden flight on 09/09/2014.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio Apollo 11. Era un piloto degli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo presidente é B.M. Reddy.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FK Kuban Krasnodar e FC Dynamo Moscou.
1097 Vicia, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha una velocità di fuite de 0,0112 km/s. Ha un período orbital de 135589000.0, apoapsis של 511592000.0 (kilometres).
Personaje Comic-Charakter Blockbuster, which has alternative name Roland Desmond, was created by Roger Stern and Tom Lyle.
Il-Memorial degli soldati turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner sono stati creati dall'esercito ottomano, tuati nella battaglia di Baku.
101 Helena è stata scoperta da James Craig Watson, un canadien. Il suo alma mater era l'Università del Michigan e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il cui manager Viktor Skrypnyk. Il suo club è SV Weder Bretagna che gioca nella Bundesliga e ha giocato in Bundesliga.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Miller hall (William & Mary) est situé à Williamsberg, Virginie.
Massimo Drago è un manager di AC Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio, mentres il FC Catania sono stati gestiti da A.C. Cesene.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin F.C. mentres il club Al Naft. Il suo club faisait partie dell'Al naft, ainsi qu'il football for Steel AZin FC. 
Alan Martin è un calciatore di football per Accrington Stanley F.C., il cui terreno est situé nello stato d'Accrington. Il manager dei Clyde FC - Barry Ferguson.
John Clancy - un politician laborista John Lalcy. L'architetto John Madin è nato a Birmingham, dove il distretto 103 Colmore Row.
1634: The Bavarian Crisis è stata scritta da Eric Flint. ,Eric Flynn é l'autore di 1634 La crisi bavarese e ha été écrit par Eric Fllint.
Alvah Sabin è nato nel Vermont, Illinois. Il distretto dei 3rd Congressional District of vermont e morì a Sycamore (Illinois).
Alan Shepard è un citoyen degli Stati Uniti nato il 18 نوفمبر 1923 a New Hampshire.
Auburn, part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn fa parte degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 km carrés.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas. Austin è la capitale del Texas, where the people are known as Texans and Houston is the largest city of Houston.
L'Ariane 5 a 5.4 מטר de diamètre, è prodotto da Airbus Defence and Space. Il suo maiden flight was on 11 August 2005 et il suo final flight le 18 décembre 2009.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est précédée par Grantville Gazette III. Il y a été précédé par la première volta d'Agrany Gazettes III.
Julia Morgan, nata en California, progettò degli importanti bâtiments significativi da Asilomar Conference Grounds and Los Angeles Herald Examiner et le Musée d'art Riverside.
Alex Tyus è nato il 8 janvier 1988, e ha giocato per Pallacanestro Cantù. Il club degli sportifs Alex Tyux était paracacanoello Cantu et appartient a partire dal 08 gennaio 1988. 
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. Il ccoden degli Acta Paleontologica Polonika è AGPAC.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières degli Stati Uniti.
Adam Koc è morto a New York City. , Adam Koc morì à New Jersey City and died là-bas.
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Pietro Grasso and the capital city is Rome. Il-settore dell'Italia (capital: Roma).
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360,29 giorni. Ha una temperatura media 265.0 kelvins e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים et une date d'époque du 4 novembre 2013.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese appartiene all'India. T.S. Thakur e Narendra Modi sind leaders indians.
Albert Jennings Fountain, dont il-président era Edmund J. Davis, morì dans le Territorio del New Mexico.
Bionico è un piatto tipico del Messico, il cui ingrediente é la crema acida.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco conçu il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è gestito da Port Authority of New York and New Jersey. Il suo nome di pista - 4/22, a une altitudine de 23 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di 3048.0.
L'Asser Levy Public Baths, costruits en 1904, sont situés à 23rd Street (Manhattan).
L'aéroport régional de la contea Alpena est situé dans le township Wilson, Illinois, Michigan. Il y a 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza pista di 1533.0.
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Atlanta is part of Georgia in the U.S. It is home to Atlanta.
Aleksandra Kovac commence sa carrière active en 1990.
Abdulsalami Abubakar, remplacé par Olusegun Obasanjo, era in office while Mike Akhigbe was Vice President. Il predecessor degli Oladipo Diya, il suo successore è Aleksandro Diya.
Amdavad ni Gufa si trova a Gujarat, where Anandiben Patel is the leader.
Auburn fait partie degli Stati Uniti, dont la capitale Olympia è Olympia. Auburn is part of the state of Washington in the U.S., Washington (capital Olympia), Washington est située aux États-Unis.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras è Primo Ministro e Konstantinos Mitsotakis era Premier Minister.
Baked Alaska, qui provient de Hong Kong, en France. Il paese est situé dans le pays d'Hong Kong (leaders: Gérard Larcher) et Carrie Lam.
Batchoy viene dagli Stati Uniti, حيث يتحدثون الإنجليزية الفلبينية والعربية هي اللغة الرسمية.
L'AIDAluna è alimentata da Caterpillar Inc. e ha una lunghezza di 252500,0 millimetri. Ha avuto il suo maiden voyage on 22nd April 2009. Ha un fascio de nave 32.2, a longueur di 2520,0 mm ed is operated by the power type of
Alvah Sabin a completato la sua carrière le 3 mars 1857 et terminò la fin de la saison d'affiliation le 03/03/1905.
Mae kway teow è un piatto tradizionale in Singapore, Indonesia. Il paese is led by Tony Tan and Halimah Yacob.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è operata da AIDA Cruises. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri e si trova in service.
Alex Tyus è un giocatore per Maccabi Ashdod BC, il cui allenatore degli Stati Uniti.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nel Battle of Baku.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - Führer dell'India.
Il limon è utilizzato dall'ordine Rosids e appartient all'ordre Rosid. 
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, occupò un bungalow dans l'esercito degli Stati Uniti che fought in the Whiskey Rebellion and was a member of the U.S. House of Representatives from 4th district del CT.
Aleksandra Kovac, née en 1972 dans la République socialista di Serbie. Elle appartient à un solo chanteur solo.
L'Audi A1 è assemblé à Audi Brussels. Il suo bodystyle is a Sedan. Ha un motor 1,2 litri, una transmission manuale 5 speed et une transmission automatique de 5 velocità.
Hypermarcas è una società farmaceutica in Brasile, fondata il 1er janvier 2001. È un tipo di S.A. (società SA).
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C. Ils includono un gruppo etnico ethnique parmi les Asiatiques Americans.
Il-Dodge 1955 Dodge, manufactured by Chrysler, ha un moteur V8 and has a wheelbase of 120.0 pouces. Ha un motor V8. It's transmission is 3 speed automatic as well as an apogée d'apogée de 120 cm.
GMA New Media, located in the GMA Network Center, Philippines, est situé aux Philippines. Felipe Gozon è la persona chiave di Filippin.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un periapsis de 479343000.0 (kilomètres) e apoapsis de 560937000.0 km et une date d'époque du 31 décembre 2006.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui tipo di trasporto correlato all'SEAT Ibiza. Il suo appartiene al-Fiat A1.
Albany, Georgia è parte del County Dougherty, Géorgie negli Stati Uniti. Il leader of Albany is the Mayor and its people are called Americans. Uno dei gruppi etnici includono gli Asiatiques-Américains.
Alison O'Donnell è un musicista jazz e suona autoharp.
L'AMC Matador è prodotto da American Motors, che ha avuto Eagle as its fate. Il fabbricato dall'American Motors produces AMCMatador.
L'Università 1 Decembrie 1918 è situata in Romania, dove il patron saint - Andrew the Apostle. Il suo latin name is Universitas Apulensis.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical F.C. o Crewe Alexandra FC.
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, la cui capitale - Baku.
Adisham Hall si trova nel Sri Lanka, where Tamil is the language spoken. Adisham Hall can be found and it is a food found dans the Tamil language.
Poaceae, ainsi que la division des Plantes Fruiting and the poales order Poales, appartient à l'arrondissement d'Ardmore (Nouvelle-Zélande). La terza pista dell'aeroporto Ardmore en Nuova Zelanda is made of Poaceae.
AZAL Arena è situata a Shuvalan. Il campo degli AZAL PFK appartient à l'Azal Arena, situé nella sua superficie nello Stadio di Achala.
ACF Fiorentina joue dans la Serie A in Italia, il paese dell'Italia.
Bananaman è trasmesso dalla BBC, che si trova a Londra. Il suo personaggio chiave - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Greenville, Wisconsin, États-Unis. Greenville fait partie de Clayton, Winnebago County, Illinois, Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il motto degli Stati Uniti è Nurturing Excellence.
Akeem Dent est né le 27 septembre 1987 en 1987.
Aleksandre Guruli è affiliato al club AZAL PFK. Ha giocato per l'Olympique Lyonnais, il cui campo principale - Parc Olympique Liens.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, but is more specific to Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama è il leader.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito nell'Arctech Helsinki Shipyard Helsinki, Finnland.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 m au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. Il appartient à la Région Flamand et il is operated by the Flemish Government.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient à la Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, qui est collegato al Minotaur IV e provient dalla Cape Canaveral Air Force Station.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese, il cui siège social est dans l'aéroport international Jinnah.
Aaron Turner è nato Massachusetts. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Sludge metal.
L'Aston Martin Virage, prodotto da Aston Marry, è il costruttore dell'Unione degli Stati Uniti. Il veicolo V8 appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1 e il suo successore était Al-Marry.
Anderson, Indiana is part of Anderson Township, Madison County in Indiana, United States. , Anderson Cityship (part des Anderson township), contea di Anderson dans l'Indiana, negli Stati Uniti.
L'aeroporto Ardmore (New Zealand) è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile della Nuova Zelanda. Il suo nome di pista - 03R/21L e ha una lunghezza di 1411.0, massima superficie poaceae.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e il suo doctoral studente Halton Arp.
Deram Records si trova a Londra. , Deram Record is located in London.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Manchester. È originario del Regno Unito e morì à Londra.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo fait parte des EEUU e fa parte degli Stati Uniti.
200 Public Square si trova a Cleveland, États-Unis. Frank G Jackson è il leader of the United States.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, ولاية كارناتاكا.
Abradab, Katowice, Poland, ha iniziato a jouer active in 1994. Ha suonato con Kaliber 44 e Magik (rapper).
 Silvio Berlusconi - président dell'AC Milan, il cui presidente è Silvico Billizio. 
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha un moteur di 4 stroke e ha un motor di four-stroke.
Andra è un musicista pop, il cui genere musicale est la disco. Disco is a fusion genre of pop music and Andra performs Pop music.
Aleksandra Kovac è un solo-singer. Aleksandra Kovač ha un background as a solo singer. ,Aleksandera Kovacs ha avuto il background comme chanteur solo. 
GMA New Media è una società media. ,GMA new Media fa parte di un'impresa media degli Stati Uniti.
L'Audi A1 è assemblato a Bruxelles, Belgio. È classificato da supermini e ha un motor de 1,2 litros. Ha un layout anterior-engine, front-wheel-drive and bodystyle class Supermini.
Adam Maher משחק עבור PSV Eindhoven e gioca per il Netherlands national under 17 football team. Ha giocato per l'équipe nazionale olandese de moins de 17 anni.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is available in hardcover and has an ISBN number of 0-439-92550-9. It can be found in Hardcover, it has the ISBN Number 1-439-92550-9., The book Alcatraz Versu the Scrians malvags was produced in hebdomadaire but has il numero ISBN 0-39-9 2550-9.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Armin van Buuren, il genere house music.
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis. Auburn is part of Lee County in the United States.
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni. Ha un période orbitale de 5.57 jours. , (10) Hygia ha une périodicité d'orbital period de 5,67 days e il suo pericentro è di 5,77 يوم. 
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient au parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito était le Parti pesaka buimiputera bersatu e membro degli Stati membri.
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana, che proviene dalla regione Lazio e contiene pomodori. , Tomato é uno dei suoi ingredienti del pomodoro ed appartient al-Lazio region.
HOK SVE è l'architecte dell'Arène 3Arena, situato a Dublin, Dublin.
Dublin fait partie de Leinster e Dublin fa parte de Línster.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. , Albenni Jones (nato enErrata), Missippis) appartient à Errita, Michigan. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Joe Biden is a leader. Washington D.C. La capitale degli Stati Uniti - Washington DC. Il gruppo etnico dagli Asiatiques Americans sono uno dei suoi group ethniques.
Adam McQuaid è nato in Canada, dove la lingua inglese viene parlée.
Albany, Oregon is located in the United States., Albeny (Oregon) est situé aux États-Unis.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Taylor County), Texas negli Stati Uniti. ,L'aeroporto regionale dell'Arbilin dessert la ville di Austin, qui fait partie du distretto Taylor et est situé dans l'État du Texas in the U.S.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - bacon e sausage.
Above the Veil is available in hardcover. , Above The Veil was produced in Hardcover.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du développement, Competitiveness and Shipping. Ha lavorato as aDeputy Minister of Development, Coordinadores and Transportation. 
L'Alhambra è stata costruita dai fratelli Samuda. L' Alhambra ha una lunghezza de 63800.0 millimetri e appartient à P&O, un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situato Deptford.
Apollo 8 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'organizzazione Apollo 8 dell'Apollo-8.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C in Brasile. Ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano Serie C en 2015. Vila Nova Futebol Clube sono campi principali del club de football Brasilien.
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A. E DiMitra Efксейноуполи. Il nome complet del club è A.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Albany, Oregon fait partie d'Oregon negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale è Washington DC. , Albany is part of Oregon in the U.S. Il paese est situé dans le secteur dell'אורגון.
Abel Hernandez gioca per il club giovanile Peñarol e ha giocato per la Città di Palermo in Serie A. Il suo manager è Giuseppe Iachini.
Il-coach de Maccabi Tel Aviv B.C. è Žan Tab., Zan Taba הוא allenatore del maccabini TelAviv BC, il cui coach é יעקב.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, qui appartiennent à Atlanta.
Aaron Hunt משחק youth football for Goslarer SC 08 e SV Werder Bremen. Ha giocato per VfL Wolfsburg ainsi qu'au club vfl wolfsburg.
Marv Wolfman è il creatore del personaggio dei fumetti Auron. 
Adam McQuaid, who played for Boston Bruins in Columbus, Ohio, ha giocato per il draft team of the Boston Blue Jackets. Don Sweeney is an general manager of Boston bruins.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia in Spain. Il suo ingrediente principale - pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti. , Anderson is part of the fall Creek township (comté d'Indiana), in the U.S.A. et est situé aux États-Unis.
Ab Klink è nato nei Paesi Bassi. Ha frequentato l'Università Erasmus Rotterdam e ha partecipato all'Appeal Christian Democratic Appeal.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per chilometri quadrati e une superficie totale de 286.5 kmq.
Elliot See è nato a Dallas, Stati Uniti. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì in St. Louis il 28 febbraio 1966.
La fusée Antares a été lancée au Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 et est similaire à Delta II.
L'aéroport régional dell'Alpina County has a longueur de la piste de 1533.0. Ha una lunghezza di pista de 1513.0.
Arem-arem is a food found in Indonesia, where Joko Widodo and Jusuf Kalla are leaders.
Il-Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, dove la capitale Washington D.C. Il-U.S. contient un gruppo etnico di afroamericano nativi.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space. , L'Aerone 5 est fabriqué par la Défense et Space d'Airbus.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato nella Campeonato Brasileiro Serie C in Brasile. Il club contiene 17000 membri e il club Vila Nova Futebol Clube.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en E-Book. Il contient 512 págrammes et appartient à 512 pages.
Lars Lokke Rasmussen - líder na Danimarca. L'École d'affari e scienze sociali dell'Università di Orhous si trova ad Aarhus, Danemark.
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'equipaggio Apollo 11. Bazz Oldrin, nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey.
Anwar Zaheer Jamali - líder du Pakistan. L'aéroport international Allama Iqbal, situato à Punjab, Pakistan, è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il è stato pubblicato in Hardcover and was written by Eric Fllint. , Il libro de la ribellion 1634 A Ram (scritto da EricFlint) appartient à hpaperback et publié en bhardcover.
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapán e ha giocato per il CD FAS. È gestito da Jorge Hmberto Rodriguez, che fa parte del club FC FESA. 
L'Alfa Romeo 164 è correlato all'Fiat Croma e il fatto di trasporto simili.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia di Luanda, Angola. Il suo aeroporto si trova à 159 m au-dessus du niveau de la mer et appartient إلى Icolo E Bengu (parte dell'Ungheria).
AIP Advances (abbreviato AIP Adv.) è un editor di A.T. Charlie Johnson e ha il codice code AAIDBI. It's abbreviated to the Abbreviation of AD Adv, it is aCODEN code for ACAIDBI.
L'aéroport d'Agra est situé à Uttar Pradesh, Awadh et Bundelkhand. Il si trova a 167,94 mètres au-dessus du livello del mare.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere Zamba (artform) appartient agli artisti Hector Numa Moraes e Ciro Pérez, il suo background as a solo singer.
Airey Neave, né à Knightsbridge, a iniziato la sua carrière le 30 decembre 1953 et finì il 30 mars 1979.
Elliot See è un studente dell'Università del Texas a Austin, che fa parte du Regno di Francia. Il suo alma mater era l'Université du Texas ad Austin qui appartient au sistema dell’Università de Texas. Si morì à St. Louis (part du Royaume francese).
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County F.C., il manager dell'AFC Blackpool. È gestito da A.F
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri, lunga 25360.0 mm et un fascio de nave 32.2.
Cuttlefish è un ingrediente dell'Arròs negre. ,Arròs Negre contient duffelfish.
ACM Trans. Inf. Syst. è un codice code ATSET, il cui abbreviazione di ACM trans.Inf. syst.
Il Monumento d'Atatürk (Izmir) è un bronzo. Il monumento di Ataturk si trova in bronzo.
Peter Stöger - manager of 1. FC Köln, il cui manager è Peter Stoger.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et une station wagon.
Aaron Hunt è un club giovanile Goslarer SC 08 e gioca per VfL Wolfsburg. Ha giocato per il SV Werder Bremen II ed is a member of the Vfl wolfsburg Club and he plays for both SV Weder Brebner II.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m e il fascio del سفينة Alhambra è 8.3 m.
Airey Neave, qui a combattu dans la bataille di Francia, fought in the Battle of France. Ha ricevuto l'Ordre dell'Impero Britannico e ha completato la sua carrière le 30 mars 1979.
Il limon è un ingrediente di Bandeja paisa, il cui genere est violet. L'un degli ingredienti del gruppo d'Ingrediente della bandaha paisa (Bandeja paisa).
L'aéroport international d'Athènes è situato a Spata. L'aeroporto serve la città di Atene, che si trova nella spata.
Batagor è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - dumpling fish fritted with tofu and vegetables in peanut sauce.
Julia Morgan, nata en San Francisco, progettò les terrains de conférence Asilomar ainsi que les Los Angeles Herald-Examiner et le Beach d'État Aסילmar.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha giocato per il gruppo Twilight e Sumac. È associato all'artista musicale de la banda Sumaco ed is a Black Metal band. 
GMA New Media è un'impresa media che produce web in World Wide Web. È una società media, la sua produzione appartiene all'industria dell'intrattenimento e proviene dall'industrie degli Entertainment.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla comunità Valenciana.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader dell'India è T.S. Thakur e il leader degli Stati Uniti é T SThakur. , Amaddavad NiGufa is situato a Ahmadabad, Indien, un paese d'Inde.
Auburn, Alabama est situé negli Stati Uniti, dove les Asiatiques Americans are one of the ethnic groups. , Auburn (Alabama) appartient aux États-Unis, un paese où il gruppo etnico è asiatique americans.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey. He played his debut for the Los Angeles Rams, which is located in California Memorial Coliseum.
Il popolo Romani è un gruppo etnico in Polonia, dove il popolaro romani e' uno dei suoi membri etnici. , L'un des groupes ethniques dans la Polonia sono gli Romani.
Andrew White è un musicista, che ha iniziato a lavorare nel 2003 e suona con Marry Banilow. Il suo label record is Polydor Records. È associato all'artista di Kaiser Chiefs ed appartient agli artisti musicali Maro Banalow and he began performer in 2003.
Al Asad Airbase è gestita dall'esercito aereo degli Stati Uniti, che partecipant alla guerra coréenne e participent all'opération Enduring Freedom.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA, onde David Scott era un comandante.
Anderson, Indiana fa parte degli Stati Uniti e dirige il Partito Democrático (USA), la cui capitale Indianapolis. Il distretto dell'Indiana si trova a Washington D.C.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia. Ha giocato per FC Torpedo Mosca, il cui leader - Valery Petrakov.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e sposato con Ruth Ribićoff.
Andrew Rayel è un musicista string. Ha giocato per il gruppo musicale Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
Abdul Taib Mahmud appartient à Kota Samarahan e faisait partie de KotaSamarahan. 
Anaheim, California è guidata da Tom Tait. Anaheim fa parte degli Stati Uniti, dove la lingua spagnola e lorsqu'elle est située dans le Capitolo des États-Unis.
L-aeroporto regionale Abilene, qui serve la ville d'Abilin, Texas, a 546 mètres au-dessus du livello del mare.
Tomatoes, chili rouge, garlic, olio d'oliva sono gli ingredienti principali di salsa Arrabbiata.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il gruppo degli Atlanta Eagles.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla comunità Valenciana en España, Spain.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, en 1995. Ha giocato per le Florida Panthers e ha partecipato al club degli Stati Uniti.
Buzz Aldrin, who went on to retired, fought as a fighter pilot and served as an Fighter pilot.
GMA New Media è situato a Quezon City, Filippine. Ha un'industrie dei mass media en tant qu'ingrediente dans le secteur des médias mass.
Albuquerque, New Mexico, ha una superficie totale de 490,9 km2 e une densità popolare di 1142,3 abitanti per chilometri quadrati. Il suo codice area is 505 et 575 and it has a population density of 1142.3 inhabitants per sq km2.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin e appartient à Greenville (part of Ellington and Little Chute), Wisconsin.
Il dessert è un'altra variazione del dessert.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas. , Amarillo is part of Potter County in Texas.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus, affiliata all'Association europea degli universités che si trova a Bruxelles.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader d'Indonésia, l'un degli Stati Uniti, mais is more specific to Java.
Ernie Colon, citoyen Puerto Rican, è un cittadino puertorican e Dan Mishkin. Il personaggio dei fumetti Bolt (alternative name: Larry Bolatinsky).
Akeem Ayers, anciennement member of St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 ainsi qu'il draft round 2.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo motto is Nurturing Excellence and it was established in 2000. Il campus ha 700 post-laureanti ed is affiliated with Visvesvaraya Technological University.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI degli Stati Uniti è il leader.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., il club ha 39371 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A in Italia.
Gettysburg - municipality of Gettysberg, Adams County, Pennsylvania.
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, Brasile. Il leader of Brazil is President of theSupreme Federal Court and produces drugs.
Bhangsbourg è situato in Hungary, Hongrie.
200 Public Square, Cleveland, ha 45 piani e si trova a 50 piani.
Il numero LCCN de 57059226. Il Quarterly of Science Administrative Sciences ha un numero ICCN di 57059426., LCCN number 5759226 è il numero dell'ufficio Scienze amministrative Quartly.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, Stati Uniti. Gale Brewer è il leader of Manhattan.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, beef tender loin, gula Melaka, fagioli negros tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, soyster Saus, soya, chili and sesame oil.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, l-État degli Stati Uniti.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani. Ha un inquilino degli edificios e si trova a 23 floors en Copenhague.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town est la Hauptstadt south Africa and it's currently home to Southafrica. 
Il-Italia è conosciuto come italianos. Il-home di popolazione dell'Italia si trova negli Stati Uniti.
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi). , Adam Koc ha ricevuto il croix de Valoura (Plazia).
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, negli Stati Uniti. Il leader di Chicago è Susana Mendoza.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leader is Alexis Tsipras and Nikos Voutsis.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, appartient à sarawak.
Trane, fondata l'1er janvier 1913 a La Crosse Wisconsin.
Amatriciana sauce proviene dall'Italia, dove Laura Boldrini e Pietro Grasso sono leader.
La variation of Barny Cakes is chocolate. , La torta è una variazione di torte Barni che proviene dal cioccolato.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è gestita da AIDA Cruises. Elle appartient a Costa Crociere e ha una lunghezza di 253260,0 millimetri.
(66391) 1999 KW4 a une période de rotation de 9953.28, et une date d'époque du 14 juillet 2004.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operaté par la Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. It has an ICAO location identifier KACY und it has a runway name 4/22.
L'Ariane 5 a été lanciato par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana, situé à Kourou (Guyana Francesa).
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0.
A Long Long Way, suivi da The Secret Scripture, is written in English, which is also spoken in Great Britain. It was followed by the book A Long long Way (abreviated in Gran Bretagna).
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 (inhabitants per square kilometre) e un poids density of population of 1570.7 people per sq km.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, che stars Jamie Chung. Baymax fu fondato da Duncan Rouleau, Americans.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, and it has its nickname Corneln Big Red. L'Université est affiliée to the Association of Public and Land-grant Universities.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene alla base aerea del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 e il fascio Minotaur IV.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה.
Bananaman, broadcasted by STV on 3rd octobre 1983. Bill Oddie starred Bill Odddie and was first aired on 03/03/1983.
FK Fylde, dont il terreno è Bryning Lane, ha 3180 membri e si trova a brying Lane. ,F.C. Fyld (whose ground is binryting Lane) ha una superficie à Breng Lane.
Auburn, Alabama est situé aux États-Unis, la capitale degli Stati Uniti - Washington DC. Auburn is located in the United States whose capital city is Washington D.C., Washington DC ist the capital of the U.S. The country's capital is Seattle DC.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka. Il suo bed count is 476 and it has 476 lits.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. Washington D.C. est la capitale des États-Unis, où Washington DC is the capital.
L'aéroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza di pista 3500.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, dans l'État de Nova York. È affiliato all'Association of American Universities and it has the nickname Corneln Big Red.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Aenir è stato scritto da Garth Nix e ha il numero ISBN 0-439-17684-0. Il libro contiene the ISBN number of 0-4317734-0.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, situato a North Wall, Dublin.
Caterpillar Inc. è situato a Peoria, Illinois, peoria Illinois. , Caterpillar Inc. est situé à Péoria (Illinois), Illinois.
Il-Stadion Olimpico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stade olimpico degli Stati Uniti appartient à Marusi.
L'Università del Texas a Austin ha la mascott Hook'em (mascott)., La mascot de l'Université du Texas d'Austin - Hook’em. 
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises, che si trova a Rostock. È fondata en California in California.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. L'inglese is the language of the U.S. It is also found in the United States whose groups ethniques sono Asiatiques.
Alfons Gorbach è nato a Imst. È morto in Austria, dove Doris Bures is the leader.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-sovietica. Il fu premiato all'Ordine Polonia Restituta ainsi qu'alla Cross of Valour (Polonia).
Above the Veil, précédemment precedé par Aenir, è originario australiano. , فوق The Veil (predominante da AENir) appartiene all'Australians and originates dall'Australien. 
Bionico è un dessert, il cui ingrediente granola viene dall'ingrediente di Granola. Bionico può essere servito come dessert.
Binignit è un dessert che fa parte del Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
L'Ariane 5 è prodotto dall'Agenzia Spaziale Europea. Il suo durchmesser is 5.4 metres, il suo maiden flight was on 2 febbraio 2004 and it was launched from ELA-3. It was manufactured by the European Space Agency.
Bionico è un piatto di Guadalajara, México, Messico. Gli ingredienti principali di Bionico sono frutta chopped, sour cream, latte condensato, granola, coconut shredded and raisins.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson è la plus grande città dell'Indiana.
Baked Alaska is a dessert and it should be considered dessert. 
Albany fait partie d'Oregon, dont la plus grande ville est Portland, Oregon. Albany fa parte degli Stati Uniti.
A.E Dimitra Efxeinoupolis a 1500 membri e gioca per la seconda GROUP A EPSTH 2nd Grupp.
Il nome completo dell'A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva. Il nome complet de l'AD Isido Metapan è Asociacion Jackets. , L'abbreviated name of the A.S.IsidroMetapán (appartiene al-Asociación Droga)., L'abbrediente nom completo del club is Agrejomarca и имеет название ФК Исидро Метапан.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au parti Barisan Ra'ayat Jati Saanku. Il partito è il Parti Baserban Ra’ayat Juti Saarawak.
(107) Kamilla è stata scoperta da F. Vilas, f.Vilas. 
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindri e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Washington D.C. - capital des États-Unis, où la lingua parlata è l'inglese.
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid. ,AeroportoAdolfo Suarez Barajas appartient à Alkobendase, part of the community of Madrid, e fa parte dell'Union de Madrid.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are African Americans. In English language is spoken in Great Britain and it originates from that country. It originated from A Fortezza of Ireland Ice.
La rivista AIDS est publiée par Lippincott Williams & Wilkins dans le Regno Unito, il cui leader è David Cameron. Il suo editor é David كاميرون.
200 Public Square si trova a Cleveland, part of Cuyahoga County, Ohio. L'organe governant degli Stati Uniti è il Consiglio comunale di città di Crockett.
Akeem Dent a debuté con Atlanta Falcons, appartenant à Arthur Blank. Ha giocato durante la città di Atlanta, Atlanta.
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaia, Malaysia. Arifin Zakaria é il leader in Malesia.
AIDAstella è un navire servito il 17 marzo 2013. , La nave di navigazione degli Stati Uniti ha operato l'11-17 באוקטובר 2013. 
Il-alma mater Josef Klaus è l-Università di Vienna.
AmeriGas è un'industria energetica negli Stati Uniti. Ha un reddito operativo di 380,700,000 $.
L'Alhambra, qui a une lunghezza de 63800.0 millimetri, ha un fascio nave di 8,3 m e appartient à la flotta.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, Pennsylvania, è situato al-dessus de Franklin County.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e morì à West Roxbury. Ha combattuto in the Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart.
L'A-Rosa Luna, qui a une lunghezza de 125800.0 millimetri, è stata christened on April 4th 2005. Il suo christening date is 2004-04-04.
Port Fortin est situé à Trinidad, e si trova a  Tobago. 
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. L'un des groupes ethniques negli Stati Uniti includono gli Amérindiens ed è un gruppo etnico all'interno dell'Illinois.
Il Delta II a été launched at the Cape Canaveral Air Force Station.
Indianapolis - capitale Indiana, dont la Hauptstadt est Indianapolis. ,Indianapolis is the capital of Indiana which has l'Indiana capital.
20 Fenchurch Street a commencé en janvier 2009.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى e ha ricevuto il Virtuti Militari. Ha partecipato alla World War I ed è stato premiato all'Unita Militaria. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la Ligue Campeonato Brasileiro Serie C, il suo terreno estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Championnat du club Vila-Nova.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957.
Ayam penyet è un piatto popolare in Java, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito (squeezed) or smashed servito con sambal.
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte de gran Asunció.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1.
(66063) 1998 RO1 יש temperatura minima de -71.0 gradi Celsius, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים. Ha una temperatura massima de 500.0 kelvins e apoapopsisia 25 4989570,60815 קילומטר.
Ahmad Kadhim Assad è un calciatore per Esteghlal Ahvaz F.C., il cui manager - Adnan Hamad. Il suo club fa parte dell'Iraq national football team.
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Washington D.C. est la capitale des États-Unis, ainsi qu'il contient Covington.
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova a San Sebastián de los Reyes. ,Aeroporto Barajas is located in San Sebastian de Los Reye e il suo aeroporto è situato à Saint-Sebastián d-los Reyers.
Adam Holloway, nato a Kent, ha frequentato Magdalene College, Cambridge. Ha partecipato al-Parti conservateur degli Stati Uniti ed è membro del Parti Conservateur (UK).
Alvah Sabin è un membro del Partie Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Henry Clay. Il appartient a Vermont, dove Burlington is the largest city and died in Sycamore, Illinois.
La base aérienne Al Taqaddum est située à 84 mètres au-dessus du livello del mare.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-leader degli Stati Uniti - Stanislaw Tillich.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale. Ha iniziato a lavorare nel 2009 e ha giocato con Christian Burns and Jonathan Mendelsohn.
Aaron Bertram è un ska punk musician. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends, band with Brian Robertson (trombonist).
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per la squadra nazionale di football dell'Italia.
Birmingham, où Andrew Mitchell è il leader di Birmingham, dove John Madin ha progettato 103 Colmore Row. Ha un codice postal B ed it is governed by the City Council of Birmingham.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, Stati Uniti. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 3048.0 e si trova nel comune d'Egg Harbor (part of the United States).
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome di pista dell'11R/32L appartient à l'aéroport d'Adolfo Suarez Barajas est 14R 32L.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin ha il direttore de la città e dirige le manager des villes. , Austin (Texas) fa parte of the United States and is led by the City Manager.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'université pubblicata il Quarterly di Scienze amministrative sono affiliate alla جمعية Universitas pubbliche e terrene.
Andra commence sa carrière active nel 2000 e suona pop music.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il leader. Il leader di questo paese - DiegoSantilli. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis. Gli Stati Uniti comprennent l'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna. Il gruppo etnico degli Amérindiens sono gli afroamericani.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis de 88234300000,0. Ha un périapsis de 8723430000.0 e orbital period 39447000.0.
Alex Plante è nato nel Manitoba, Manioquia. , Alex Plantes (natonello) était né dans la ville di Manikasi. , Athly nascondeл Колумбия в Манамуبيا., Il luogo di nascita dell'Alberta Elena Alberte appartient إلى موليبا.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Stati membri sono conosciuto dagli Americani. Uno dei suoi gruppi etnici sono gli afroamericani bianchi.
Aeroport Ardmore (Nuova Zelanda) si trova à Auckland. ,Aeroporto Ardmor (Nouvelle Zeeland) is located in AAuckland.
Il-austrian German è la lingua parlata in Austria. , L-Austria ha il-tedesco austronien ed viene parlé en Austria.
Conference Grounds Asilomar, a Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nazionale de Lugares التاريخية il 27 febbraio 1987.
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'architecte dell'Alan B Miller Hall appartient à Robert A M Stern.
Sidney Dilts - ראש הממשלה התחבורה של דרום ג'רזי, dont il direttore è Stephen Diltts. 
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., situato negli Stati Uniti. L'AIDAluna può essere installata da Caterpillar in the U.S. A.C. e appartient aux États-Unis.
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Il pilota-expérimentista Alan Bean era un membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Abilene, Texas fait partie degli Stati Uniti. Austin è la capitale du Texas, l'un des États-Unis d'America.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia in Spain, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle peppers.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States and is founded in America. , Sho Press (Stati Uniti) publie un loyal person dancer en tant qu'editor d'un caractère fidèle.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, with 320 pages, has an ISBN number of 0-439-92550-9. Ha un numero ISBN 0-39-92550-9.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore in Java, Indonesia. Baduy é un gruppo etnico di Java. , Ayam Penyet is a food found in Singapore and Singapore.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya in India. È stato fondato nel 2000. Il suo direttore - Dr. G. P. Prabhukumar, e il suo director est dottor J.P
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis. Washington D.C. est la capitale degli Stati Uniti a Washington DC.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto. Sandesh (confezionery).
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, São Paulo.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata da la Camera dei Rappresentanti delNuovo Messico con Don Tripp.
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, dove Tabaré Vázquez e il leader - Tabare Vazquez.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, has the OCLC number 158875413 and it was written by Dianne Durane. Il'OCLC Number הוא 307875413]., Un sorcier de Mars (ISBN: 288558313) è stato scritto da Dianen Doane e il suo ISBN number OD - 818875413.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, est situé à Sao Paulo, São Paulo. Ha una filiale di Mantecorp ed è situata a San Paulo (fondée il 1er janvier 2001).
Il-ingredient principal d'Ajoblanco è pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil. , Il-Ingrediente principale dell'Aghoblanco est le pain, amandes, mandor, acqua, hydrique e oil olivo.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia di Luanda, Angola.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans and his debut team was for the St. Louis Rams, who are based in St Louis.
Il-État statunitense Georgia è negli Stati Uniti.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital. L'aeroporto dell'Andrews County est situé en Texas (capital Austin)., Il-aeroporto del distretto d'Anderson appartient aux États-Unis, qui has Austin as its Hauptstadt.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato con Scott Adsit.
Airey Neave a iniziato à lavorare en 1935.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha collaborato con la chiamata di registrazione Shanai Records. 
Vegetables - un ingrediente degli ingredienti di Batchoy, qui contient verdure.
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. L'anglais è la lingua parlata negli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternatif American Motors Matdor, est assemblé à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasione de Panama, avaient participé aux batailles d'Panama.
Ajoblanco è un piatto tradizionale in Spagna, il cui leader - Felipe VI.
Pietro Canonica è il designer del Monumento Ataturk (Izmir) che ha progettato il monumento d'Atatürk in Izmir. 
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. È un membro dell'equipaggio Apollo 8.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, la cui capitale - Washington D.C. L'hymne est The Star Spangled Banner.
Lancia Thema e Alfa Romeo 164, assemblato ad Arese, sono mezzi di trasporto correlati all'Fiat Croma.
Aaron Turner è un musicista drone. È associato all'artista Twilight e Greymachine. Il genere musicale הוא Drone music.
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, proviene dalla Sumatra and Malay Peninsula in Malaysia.
1634: La crise bavaroise, scritta par David Weber, è seguita da Ring of Fire II. È stata preceduta da 1634 The Baltic War and was preceded by 1635: The Baltik War. L'inglese is the language spoken.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è stato pubblicato la prima volta nel 1878 e ha il numero ISSN 1080-6377. It is abbreviated to AM JMath. It was first published in 1878 and it has the IBN number 1080-6777.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Stuart Parker (footballer) a giocato per Bury F.C. e faisait partie du club de football bury FC.
Adisham Hall, progettato en 1927 in Sri Lanka, est situé dans le style Tudor Revival.
Allen Forrest è un solo-singer. È nato a Fort Campbell, KY e cresciuto in Dothan, AL. Il suo genre musical is acoustic music.
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. ,1634 Die Bayerische Crisis est précédée da the Grantsville Gazette. 
Massimo Drago è un giocatore per il club S.S. Chieti Calcio. , Massimo Dragu ha giocato per le FC chieti (calcio).
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador e ha lavorato per General Motors.
Memorial of the Martyrs turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. , Il monumento all'martyrio dei martiri turci è situato nell'Azerbaijan.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid, operaté da ENAIRE. Ha una lunghezza di pista 14L/32R de 4349.0 e si trova ad un'altitudine de 610 m au-dessus du livello del mare.
L'AIDAluna commence sa carrière le 22 mars 2009.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Barack Obama - leader des États-Unis, où il gruppo etnico degli Amérindiens sono gli afroamericani.
L'aeroporto di Andrews County è situato a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie de la 4a pista in asfalto. Il suo terzo atterraggio si trova ad altezza of 973.0 metres above sea level.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e era un pilota d'essai.
Abilene, comté de Jones, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (parte du County Jones), Texas negli Stati Uniti.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza pista de 3800.0. Il suo aeroporto dessert Athens, il cui raggio di volo - 38000.0.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Canceller federal de Switzerland.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut e morì a New York City. Ha lavorato per il Segretario generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Enseignement et le Wohlfahrt und worked as well as the United States Department of Health, Education and Welfare.
Memorial Soldati turchi d'Baku in Azerbaïdjan, dedicator ai soldati dell'esercito ottomana tunaithe dans la battaglia di Baku.
Lee County, Alabama is in Ohio.,  Lee County (Alabama) is part of the state of Mississippi.
Il-piante glace Aleksey Chirikov è costruito nell'Arctech Helsinki Shipyard in Finlanda, Finnland. Il-inspector de la nave d'Arctique Helsinki (Finland) ha un fascio di nave 21.2 mètres et une lunghezza de 99,83 km/h.
11/29 - nome de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, il Parlamento europeo. Il leader of London is the European Parlement. 
Alan Shepard morì le 21 juillet 1998 en Californie, où Dianne Feinstein était sénateur.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader è Daniel Webster. Il suo partito appartiene al-Wig Party (leader of the United States) which is led by Danielويبסטר. 
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans le bombardement de Libia en 1986.
Cármen Lujua - líder Brasile, il cui leader è Cárman Luyua.
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, il cui label record is Rabadash Records. Il suo genere musical est rhythm and blues.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made from Poaceae, classed as well as categorisation of flowering plant and part of the order Commeliniids.
Honda produce l'Acura TLX, che ha un motor Honda J. Il suo moteur appartient à Honda.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Il suo ingrediente - chili pepe.
Maengue è un ingrediente di Baked Alaska, che si trova a New York, Francia.
Atlanta fait partie du comté de Kalb en Georgia, negli Stati Uniti. Atlanta fa parte del distretto DeKalb in Georgia. ,Atlanta appartient aux États-Unis d'U.S.A. e si trova dans la città di Dekalb (Georgia).
Stuart Parker è il manager dell'AFC Blackpool. Il calciatore ha giocato per Sparta Rotterdam e fa parte del club Sparte Rotterdam. 
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. La lingua cinese standard est parlée à Singapour.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, il club degli Olympique Lyonnais.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels, e ha un motor de 1,2 litros.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato AFIT nel 1962 con un MS in 1962.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, est située à Dublin. Elle a été conçue en décembre 2008 par l'architetto popolous.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. Ha lavorato con Bebi Dol e Kornelije Kovač.
Greenville, Wisconsin, الولايات المتحدة الأمريكية. L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton (part of Clayton, Winnebago County), Wisconsin.
Bill Oddie starred in Bananaman, which stars Bill Oddi., Bananaman stars ביל Odddi.
Ace Wilder was born on 23 juillet 1982., Ays Wilders est né le 23 luglio 1982.
(66063) 1998 RO1, formerly known as 1999 SN5, has an orbital period of 360.29 days and its apoapsis is 254989570.60815 kilometres. Ha una velocità di fuite de 0,0999 km/s per second et une date d'époque du 4 novembre 2013.
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente é la foglia banana.
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Drogheda United FC e Runcorn FC Halton.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel Haernández gioca per il club della squadra nationale football di Uruguay.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica. Il manager dell'ASA - Vica. , Vica é il manager degli Agremiação Sisportiva Araпиракенse.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 и он имеет орбитальный номер 32024959.
Gabriela Michetti - líder argentino, dont il leader è Gabriela Mihachetti. , L'Argentine est dirigée da Silvamichetti et le leader degli Stati Uniti.
Asher e Mary Isabelle Richardson House, costruito en 1911, si trova sulla Route 83 negli Stati Uniti. È stato completato nel Registro Nazionale di Luoghi Storici il 22 novembre 1988.
Alexandria, Indiana ha una superficie totale de 6,81 km2 e une densità popolare di 755.3 inhabitants per chilometri quadrati.
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla stagione 2014 e gioca in der Liga Hüdklasse. Ha 5000 membri ed è affiliato all'Ayax (amatori).
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, fondée en 1928, ha un personnel académico de 737 et compte 16 000 ተማሪዎች.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per km quadrato e une superficie totale de 74.33 kilometres quadrati.
Antioch è parte del condado di Contra Costa, California. Antioch fa parte degli Stati Uniti dell'Area Bay San Francisco. La lingua parlata in California - Spanisch.
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones. Il seguito degli Alcotraz versus les bibliothécaires malvagi, suivi da Alcatras Versux the Clervère'ns.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, la cui piazza est Stadio Olimpico. Juventus F.C. Egli campioni sono Juventus FC. 
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37., The American journal of mathématiques ha un facteur d'impact factor של 1.337.
Buzz Aldrin membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
110 Lydia, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un período di rotazione de 39332.9. It has an epoch date of 31 בדצמבר 2006.
(1099) Figneria, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg. Ha un periapsis de 349206000000,0 et une période orbitale de 179942000.0.
John Roberts - leader des États-Unis, où se trouve Bacon Explosion.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Turk Sehitleri Anıtı, appartient aux soldats de l'esercito ottomano tués dans la battaglia Bakou.
(66391) 1999 KW4 a une densité de 2,0 gram per centimètre cubic. Ha una data d'époque du 14 juillet 2004 et sa velocità di fuga 0, ha un période orbitale 16244700.0, apoapsis 162164091.8388 (kilometres).
K-W United FC sont les champions of the Premier Development League, where K W United Football club are competitors. , L'Ingénierie Premier League ha giocato per K w UnitedFC ed è ilcampione dei Championat del FK K U United.
Alaa Abdul Zahra plays for Al-Zawra'a SC e il-Shabab Al Ordon Club. Il-Il-Zawara'A SC gioca per AlaaAbdul-Zahra.
Il-pilot Antares a avuto un vol final du 28 ottobre 2014 et son volo final le 28/10/2014. , Il-tour final de la fusée d'Arènes était il-28/28 2014.
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron Storner ha giocato per il genere Avant-gard metal.
 Trenton - capitale du New Jersey, où la Hauptstadt è Trentone. ,טרנטon (capitale) degli Stati Uniti sono Trentoni.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavia. , Andrew Rayell é nato in Chișinî,Moldova. , Il-lieu de nascita d'Andrew רייel est chisinau (Moldova). 
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region. , Il-governo Flamand dirige la République flamande e il-leader degli Stati membri.
Bananaman, broadcasted by BBC, starred Graeme Garden. Il suo personnage appartient à Grem Garden et est trasmesso par la BBC. 
John Roberts - leader des États-Unis, where the Bacon Explosion comes from. Un grupp ethnique degli Stati Uniti sono afroamericani.
Agustin Barboza è nato il 5 mai 1913 a Asunción, Paraguay.
Bhajji è un piatto indiano in India, il cui leader - T.S. Thakur. Bhajji proviene dall'India.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia. Il suo successore era Makis Voridis. Ha lavorato per il Minister of Economy, Development and Tourism (Grecia).
Il-Istituto Tecnologico d'Acharya è stato dato il statuto di Campus Technological da All India Council for Technical Education. Il-istituto aveva un colore ufficiale dell'école blu, bianco e orange.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 (conçu Frank Borman) e aveva un piloto di back up Buzz Aldrin.
Allen Forrest è un musicista pop. Il genere musicale di AllenForrest appartient à la pop music. 
Baduy - un gruppo etnico di Java, dove Badui è un Gruppo ethnique.
Aleksandra Kovac è un musicista rock. Il genere musicale di Aleksandra Kovač é la musica soul. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. La capitale degli Stati Uniti è Washington DC.
Il-Memorial dei martiri turchi di Baku, progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner, si trova in Azerbaïdjan. Il-leader of the country is Artur Rasizade.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino. ,Alberto техерия - ein nationality of Argentina and he is an Argentinien.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the U.S. Citta di Palermo club and Penarol.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Il suo gruppo est associé a artistes musicaux, tels qu'il-Mark SixMA ed il-artiste musicanels ג'ואנת Mנדלסון и קארنس סיממה. 
Austin, Texas fait partie du Texas aux États-Unis. Austin fa parte del Texas negli Stati Uniti.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English language is spoken and African Americans are an ethnic group. A severed wasp originates from the United States, where one of the ethnies groups are afroamericani.
(1099) Figneria ha un'apoapsis de 605718000.0 km e une velocità media di 16,37 km/s.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Brasil) è affiliata a Asa Gigante. Il club ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brasil, dove Vila Nova Futebol Clube sono campiatori.
L'aéroport international Appleton serve la città di Appletone, Wisconsin, which is part of Grand Chute in Wisconsin.
Abdul Taib Mahmud ha frequentato l'Università di Adelaide. Ha studiato all'Université d'Adelaide.
Stanislaw Tillich - leader in Germany, où il Führer è Stanislaws Tilllich. , Il Führers of Germany sont Igor Tiltlich e l'un des dirigeants degli Stati Uniti a Andrei willing.
L'École d'affari e Scienze Sociali dell'Università di Orhous ha un personale accademico di 737., La Scuola degli Stati Uniti per l'economia académica ed scienze sociali dell'11אוניברסיטa di Aarhus ha una capacità universitaria di737.
Tarrant County, Texas fait partie des États-Unis. , Tarrant Counting in Texas is located in the United States and it is part of the U.S.
Abner è un calciatore per il club C.D. FAS. , Abner ha giocato per la FC FFAS.
Admin. Sci. Q - abbreviated Admin. Science Q. Il Quarterly di Scienze amministrative ha un codice code of ASCQAG and it has a coden code for the ACAOAG., Administrator Sci, Q (abbreviato Admin.
AIDAstella, lunga 253260,0 mm, ha un christening date of March 16th 2013. Elle a une lunghezza de 25360.0 millimetri.
L'Amatriciana è un piatto tradizionale di Lazio, Italia. Il suo ingrediente principale - pomodori, guanciale, cheese, olio d'oliva e Guanciale.
John Buscema a remporté Eagle Award (comics). ,John Busema ha ricevuto Eagle award in the comic book and he was awarded Eagle Grant. 
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e une vitesse moyenne de 16.86 kilometres al secondo. , (1036) Ganimed has a mean speed of 16,1986 km per sec and an average speed is 16,86. km par second. 
Alan B. Miller Hall, Virginia, appartient au Collège de William et Mary dont Robert Gates is the chancellor.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. È morto il 21 luglio 1998 in California. Il suo bénéfice degli Stati Uniti ha ricevuto la medaglia di service distinguished by the American Defense Service, which is higher than the Department of Commerce GoldMedal.
Alan Martin è un calciatore per il club Crewe Alexandra FC. , Alan Martin ha giocato per la Football League di Cleveland F.C.
Lars Lokke Rasmussen - líder Danimarca, il cui leader è Lars Lёкке Расмуссен.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38 metri. Il territorio total dei LaCrosse (Wisconsin) è di 58.3528.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T. Seagle, appartient à la première volta dans le film Big Hero 6.
L'Avocado è un genere di Persea e appartiene al-Grup Pese.
L'aéroport régional d'Abilene, Texas, États-Unis, serve la città di Abilin (parte degli Stati Uniti), ha una lunghezza pista di 1121.0.
AZ Alkmaar compte 17023 membros e ha 17023., Alkmaar, con 1723 أعضاء, compte 17123 חברים.
Addiction Journal has the OCLC number 36787194. It has an UTC number of 37357194.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, qui est supérieure à la médaille d'or du Department of Commerce.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) proviene dall'Argentine, dont Mauricio Macri è il leader.
Aaron Boogaard naceu au Canada, dove l'anglais è la lingua parlata.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States. Il grupp ethnique des États-Unis appartient à la Grande Bretagne.
Il-Assault Akron Summit Assault compte 3000 membri. , Il-assemblement degli Stati Uniti d'Akron contient 3000 members et il-assault attaque al-Symbunion.
3Arena è situata al-Est Link Bridge. , 3Arena si trova sul-est link Bridge.
John Cowper Powys è un lavoro notevole di Wolf Solent e il suo travail remarquable era Wolf solent. 
Il-name ufficiale Türk Şehitleri Anıtı, il-morial dei martiri turchi di Baku è Turk SehitleriAniti. Il-murato turco del Bakou appartiene a granito rouge e marmo bianco.
Anderson è parte of Adams Township, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti. Il distretto dell'Indiana (capitale: Indianapolis).
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are one of the ethnic groups. Il gruppo ethnique degli Stati Uniti sono gli Asiatiques Sudafricans e White SouthAfricans.
Adonis Georgiadis è nato ad Athens, Atene. Il suo successore era Makis Voridis. Era nel potere durante Antonis Samaras, il suo vice-ministro Konstantinos Mitsotakis e Aleksandros Venizelos.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson ha giocato per la band NRBQ.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un gruppo etnico dei canadiens bianchi e il suo hymno - O Canada.
110 Lydia ha un'epoca del 31 décembre 2006 et l'époque de la vie d'Epoque du 31.12.2006.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti, il cui capitale è Washington D.C. Il suo gruppo etnico - Indian Americans.
Jerry Ordway, americano, est un citoyen degli Stati Uniti. Bibbo Bibbowski a été créé par JerryOrdway. 
A.S. Roma gioca nella Serie A League e ha giocato per la Serie AS, il cui terreno si trova a Roma, Italia.
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C. whose home ground is Palo Seco. He plays for Ferencvarosi TC, il cui manager Thomas Doll e Gábor Kubatov.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 febbraio 1966 à St. Louis.
La fusée Antares a été fabriquée par Yuzhnoye Design Office. Ha avuto il suo maiden flight on 28th אוגוסט 2014 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il suo final flight was on 18 September 2013.
Albert B. White, morto à Parkersburg, Virginia-Occidentale, fu successor da William M O Dawson.
Auburn, Alabama fait partie de l'Alabama. , Auburn is part of the state of Ohio. 
Lancia Thema è correlata all'Alfa Romeo 164 e il suo genere di trasporto correlato al-Alfa Rom 164.
Anders Osborne è un musicista Rhythm and Blues. Ha iniziato a lavorare nel 1989. Il suo genere musical is rhythm and blues. He appartient agli artisti Tab Benoit ed Billy Iuso e TabBenoit. È associato all-Band Voice of the Wetlands All-Stars.
Allen Forrest è un solo-singer. Il genere musicale di pop music Allenforrest, il cui background comes solo singer.
Adisham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. La capitale du Sri Jayawardenepura Kotte è il paese degli Stati Uniti dove la lingua Tamil viene parlée.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui ingrediente principale - farina gram e verdure. Gli ingredienti principali dell'ingredient bhajji includono flour et légumes.
Roy D. Chapin Jr. è la persona chiave dell'American Motors, manufactured AMC Matador. Il suo successor era Eagle (automobile).
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, Filippina.
Il-ALCO RS-3 a un moteur à quatre stroke. 
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Il suo ingrediente principale - poulet frito (squeezed) ou smashed servito con sambal.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, España, in Spain. Il partito del Partito socialista degli Stati Uniti e ha lavorato come Minister of Transport.
Ayam penyet is a food found in Java, Java. Gli ingredienti principali del piatto Ayam Penyet sono un poulet frito écrased or taglied and servit with sambal. , Il'ingredient principal dell'Indonesiano Yais è la pescheezed ou salted fried chicken served with Sambal.
200 Public Square a été completato en 1985. Il était stato costruito nel 1985.
Akeem Dent è nato en Atlanta, Georgia il 27 settembre 1987. Ha giocato per gli Houston Texans e ha partecipato alla stagione degli Stati Uniti del Texas.
Albany, Georgia è guidata dal sindaco.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Il suo ingrediente - garlic e proviene dall'Italia.
Albuquerque, New Mexico è situato negli Stati Uniti dove si parla l'inglese e gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il paese appartient aux États-Unis, where English is the language and African Americans are one of the ethnic groups.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Port Melbourne, Victoria. Il y a un moteur AMC straight-6 and it is classed as the full size car.
Asam pedas is a food found in Malaysia, Malaysia.
Il-squid è un ingrediente dell'Arròs negre. , Il-Squid provient degli ingredienti d'Arròs Negre.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti, il cui capitale è Washington D.C. Il suo gruppo etnico - Indian Americans.
Il-Memorial degli martyri turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-nome originario turco Turk Sehitleri Anıtı è Türk ŞehitleriAniti. È dedicato ai soldati dell'esercito ottomano, tuati nella battaglia di Bakou.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014 и играл в сезоне 2014.
ENAIRE è gestito dall'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato a San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna.
Bananaman, creato da John Geering, fu trasmesso par la BBC le 3 octobre 1983 et il suo dernier aired on 15 April 1986.
Dáil Éireann - Führer Dublin, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is located in Dublin (part of Leinster).
L'AIDAstella, costruita par Meyer Werft, è proprietaria di Costa Crociere che si trova a Genoa. L'azienda parentale per il Carnival Corporation & plc est la società genitorielle dei Cruises et exploitée par AIDA Cruise Line.
L'École d'affaires Mason, située en Virginie, negli Stati Uniti, è la sede dell'Alan B Miller Hall, Virginia.
(19255) 1994 VK8 a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa masse de 5,6 kg. Ils ont un periapsis de 6155910000000.0, périapsis de 610000000000,0 and an orbital period of 8788850000.0.
Akeem Ayers è un Linebacker. ,Akes ares is a linebackers and he's position of theLinebackor.
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 (inhabitants per km quadrato) e ha una superficie totale di 4,14 chilometri quadrati.
Alaa Abdul Zahra joue pour Al Kharaitiyat SC, il cui terreno è Al Khor. Il suo manager - Amar Osim.
Il-Bakso è un ingrediente di Baksco. Il-dolce appartiene al-Grup Apium e appartenente alla famiglia Apiaceae.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers. , Dale Tallón - manager générale degli Stati Uniti d'Illinois.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È morto à Londra.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995. Il suo genere musicale is post metal and he plays with the band Twilight and Old Man Gloom.
L'Aston Martin V8 a été fabriqué par Aston Marriot et assemblé au Royaume-Uni. Il appartient agli Stati Uniti, il cui leader Elizabeth II è Elisabetta II.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica che proviene dal Brasile e produce farmaci.
Lancia Thema è un mezzi di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia.
Bionico - dessert. Bionico proviene from Mexico, where Enrique Pena Nieto is the leader.
ACM Transactions on Information Systems (abbrv. ACM Trans. Inf. Syst.) appartient à la disciplina accademica dell'informatica. Il suo numero ISSN - 1558-2868. It is abbreviated to the Abgm Trans, Inf Sist.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte et Emile Roemer.
Abdul Taib Mahmud, whose successor was Adenan Satem, si trova a Kuching. Il partito dei Parti Pesaka Bumiputera Bersatu et appartient au Japonais du Borneo Britannico.
L'aéroport regionale Abilene serve la ville d'Abilin, Texas, qui fait partie du Texas.
Delaware Avenue 250 è situato a Buffalo, New York. Ha iniziato l'edificio en janvier 2014 e ha un coût de 110 milioni d'dollari et une superficie totale de 30843,8 square metres.
A Long Long Way, which has the OCLC number 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4., Il libro ISSN 0-770-03380-4, it is known as A Long long Way (ISBN number: 1-570-3-3380-4). It has un UTC number de 57292246 and one of its ISBN Numbers is 0-370-93380-4.
Baked Alaska is a dessert, but should be varied from cookie. , Cookies are types of desserts which include cookies and Baked AAlaska.
Anders Osborne è associato all-artists Billy Iuso e Tab Benoit. Er partecipe al-Band Voice of the Wetlands All-Stars and is a member of Tab Binoit, musician.
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Si morì 28 février 1966 à St. Louis.
Pudding Bakewell è stato creato nel 1820 in Rutland Arms (Bakewell), en 1820. Il suo ingredient principale - almonds, jam, butter and uova.
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Wft si trova nell'Allemagne.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte.
Andra è una cantante di Rhythm and Blues, che fa parte degli artisti Puya e la band CRBL.
Un Wizard of Mars, with 560 pages, has an ISBN number of 978-1-15-204770-2 and has 56 pages. Il'y ha un numero ISBN von $978-20-15-204075-2., Il'Imago di Mars (conduit 560 pagine) ויש לו numéro ISBN de 978-0-15-20-07-03-2.
Andrews, Texas - sea dei distretti del contea di Andrews.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti d'America, il cui gruppo etnico - gli Asiatiques Americans.
(1099) Figrínia ha un'epoca del 31 décembre 2006, a une périapsis de 349206000000,0. It has an epoch date of December 31st 2006.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvin. Ha una tempada di 171 Kelvin.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi. Il club fa parte del FC Dynamo Баримо.
L'Alhambra a été lancée le 31 decembre 1855. Elle ha avuto un raggio di nave 8,3 m et il suo navire was launched on May 31st 1955.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene, en Grèce. Il leader della Grecia - Alexis Tsipras.
Il-icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, onde Sauli Niinistö est le leader.
Pudding Christmas è un ingrediente del dessert Baked Alaska, qui contient cookies.
Felipe Gozon - persona chiave dell'GMA New Media, un tipo di società pubbliche. Il suo parent company is the GMA Network (società) e fa parte degli Stati Uniti.
Bill Marriott è la persona chiave dell'Internazionale degli Stati Uniti, il cui personaggio principale - Bill Mariott. 
GMA New Media è un'industria dei mass media, che produce applications mobile. È prodotta dagli Stati Uniti d'Improvinazione.
Aaron Boogaard è nato au Canada. ,Canada é il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where African Americans are one of the ethnic groups. Uno dei gruppi ethniques negli Stati Uniti includono gli afroamericani. , In the U.S. si trova un groupe ethnique tra cui Afroamericanos sono uno d'entre i gruppi etnici nei paesi Bassi.
Hypermarcas, fondata l'1er janvier 2001, est une società SA. Ha un reddit net de 108,600,000 $.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il appartient a 5.3 litres et est liés al-Transport DBS.
Il-submarine americano NR-1 ha un fascio di 3.8 m e aveva une lunghezza de 45000.0 millimetri, una velocità massima di 8.334 km/h.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia e gioca per il club skadendria. , Il club degli Alexiani Gurulli è FK Мердризиa והוא يلعب لكرة القدم الرياضية.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique che ha iniziato a lavorare nel 1995. È associato all'artista Old Man Gloom e il gruppo Lotus Eaters.
Anderson, Indiana fa parte of Indiana which is 268.0 above sea level and has a population density of 523.9 inhabitants per sq km. Its area code is 765 and its total area is 107.43 square kilometres. Anderson ha una densità di popolazione of 5223.9 people per chilometri quadrati. Il codice superficiale dell'Indiana è 765 et sarà 268 mètres au-dessus du livello del mare
L'aéroport international Ashgabat si trova ad Ashwarat e operated by Turkmenistan Airlines. It is 211 metres above sea level and it has a runway length of 2989.0, an elevation of 211 km/h.
Bionico è un dessert tradizionale di Guadalajara nel Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
3Arena è situata a Dublin, République d'Irlanda. Elle appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which is also known as the American Dog Coornet. , La nom alternative de la 1955 Door (noto alternativmente comes from the Honda Coronete) è il 911 Dog coormet. 
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol County of Tyrol. Il suo luogo di nascita est imst dans le contea del Tyol et morì à Graz.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas negli Stati Uniti. Amarillo fa parte du contea di Potter (parte du Randall), County in Texas, États-Unis.
L'aéroport Ardmore (New Zealand) è situato a 34 metri sul-livello del mare e ha una lunghezza di 518.0 km/h. L'aeroporto si trova in New Zealand, il cui nome de la pista - 07/2/25.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie, Österreich-Ungaria. È morto in Styria negli Stati Uniti.
Anaheim, California è negli Stati Uniti. Anaheim fa parte del County Orange, part of the Greater Los Angeles area and is led by the State Assembly of California.
Alan B. Miller Hall è situato a 101 Ukrop Way e ha iniziato l'edificio del 30 mars 2007. Il terreno degli Stati Uniti est situé à 101 Urcrop Way.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros serve AIDA Crocs à rostock.
Akeem Ayers, anciennement member of the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha partecipato al draft round 2.
L'AMC Matador, un modello de 1971, è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il suo modèle est en 1971 et appartient to the AMC Ambassador.
L'Aston Martin V8, ainsi que le Aston-Marriot RHAM/1 et il successor de la Virage. Il y avait un mezzo di trasporto correlato con l'ASS M.RHAM/1.
Anders Osborne è firmato con Alligator Records e ha lavorato per il record label ALligator Record. , Anders Osbourne era signato con la disco label alligator Ricol. 
FC Tom Tomsk è affiliato alla Russian Football National League. , FC TomTomsk gioca per il football club russo degli Stati Uniti e ha giocato all'interno dell'National League russa.
Il terreno dell'AS Gubbio 1910 è situato in Italia. , Il campo di A.S.Gubbiu 1910 si trova nell'Italia.
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza pista di 3500.0. Il suo aeroporto est situé à San Sebastian de Los Reys, et il suo longueur de la piste était 3500.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le centre spaziale de Guiana, en France francese.
L'Acura TLX a un moteur Honda K. Il suo motor è Honda k., Il motor degli Acura TCLX ha un Motor Honda KC.
Buzz Aldrin è un citoyen degli Stati Uniti. , Buzz Oldrin era uno dei suoi ressortissants dagli USA.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews est la musica rock. Il suo origini stilistic is country music and folk music.
Il-icebreaker Aleksey Chirikov è costruito a Helsinki, Finnland. Il-finlandese is led by Sauli Niinistö and Juha Sipilä.
Mae kway teow è un piatto indonesiano, Singapore e Indonesia. Il suo ingredient is oyster sauce.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e morì à West Roxbury. Ha combattuto in the American Civil War and was awarded the Purple Heart. He fought in battles dans the US civil war and he died in West Rockbury.
Abel Caballero, الذي נולד في إسبانيا, كان في office while Felipe Gonzalez was Monarch and Juan Carlos I of Spain who preceded Francisco Franco.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s e une apoapsis de 437170000.0 km. Ha un poids de 8,0 kg et une vitesse di fuite de 0.0482 kilometres par seconde and has an apopsis de 37,1700,0 km.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the invasion of Panama and was part of the US airbase.
Bionico è un piatto di Jalisco, México, Messico. Il suo ingrediente - raisin.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, il cui leader - Gabriela Michetti. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Assemblea degli Stati Uniti di Buis Aires.
Museo d'Arte Akita è situato nella prefettura di Akita, Giappone.
Agnes Kant, nata à Hessisch Oldendorf, Hungary. Ha studiato l'Università Radboud Nijmegen e lavorava dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
1634: La Rébellion de Ram a été suivie par 1635: The Cannon Law. Il seguito da 1634 A Rebellion De Ram. 
1634: The Bavarian Crisis, écrit par Eric Flint, est né à Burbank, California. Il y a été précédé par 1634 La Guerra Baltique.
Anaheim, California è il leader of Anaheim. La Camera dei Rappresentanti negli Stati Uniti che fa parte du Congrès des États-Unis et est située dans l'État.
Twilight è un musicista di black metal. , Twilight (band) ha il genere musical Black Metal.
AZAL PFK è situato in AZAL Arena, Azerbaïdjan.
Alan Frew è nato a Coatbridge, Newmarket, Ontario, Canada. Ha un background comes solo singer.
Marriott International - locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. L'architetto 3XN progettato dall'Architettore del AC Hotel Bela Sky in Copenhagen en Danemark.
Gus Poyet, a giocato per Real Zaragoza e Chelsea F.C., gestisce AEK Athens FC.
AEK Athens FC a 69618 membri e ha giocato per la Superliga Grecia. Il suo terreno si trova ad Atene, il suo ground is currently in Athens.
Afrobeat - un genre musical de fusion genre Funk, qui appartient à Afrobeat. 
L'aéroport international d'Angola serve la ville de Luanda. , L'aeroporto internazionale di Angola si trova nella città diLuanda.
Il-home degli abitanti del Messico sono messicani.
Alfons Gorbach è nato en Austria-Hongrie, Österreich-Ungaria e morì in Austria.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta.
Chicago fait partie dupage County, Illinois e fa parte duPage County in Illinois.
Arlington, Texas è situato a 184,0 mètres au-dessus del livello del mare e si trova ad un'altitudine de 18,4 מטר מעל مستوى سطح البحر.
Abdul Rahman Ya'kub era in carica mentres Tuanku Bujang tuanku Othman era vice-président.
Chinabank, fondée le 16 agosto 1920, compte 5594 employés et un reddit net de 15100000000. Chinabank compte 295 emplacements ainsi que 295 secteurs.
Il numero ISSN di AIP Advances - 21558,0., L'eindirizzo per il numero EISSN degli Azienda (AIP) è 21658.
L'espace Centre de la Guiana est situé à Kourou, Guyana Francesa.
Ann Arbor, Michigan is the largest city in Washtenaw County. , Ann AArbor est la plus grande ville dans le comté d'Harstenaw (Michigan), a sa città più grande degli Stati Uniti - Ann Arron.
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'attuale locataire dell'Alan B. Miller Hall si trova in Virginia, États-Unis.
Il-Acura TLX ha un motor de 3,5 litros. , Il-ACR لديه un moteur de 3.5 litres e il-TLX.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia, Colombia, in Colombia. Bandeja paisa appartiene al distretto d'Antioquia en Colombia.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. In English is spoken in Great Britain and it originates from the United States, where African Americans are an ethnic group.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 40000,0.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, Iraq. ,Ahحمد Kad Him Assaad e' nato en Irak dans l'Irak.
Anderson, Indiana è parte del Township Lafayette, Madison County in Indiana negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Il contient 512 pages et ha il numero ISBN 1-4165-2060-0., Il libro de la ribellion 1634 A Ram è stato pubblicato in E book e ha 512 صفحi.
Albennie Jones è nato a Errata, Mississippi. Ha un background come solo singer jazz e suona musica jazz.
Alan Shepard, membro dell'Apollo 14, retiré il 1er أغسطس 1974.
L'aéroport de la contea di Andrews has a runway name Helipad.
Elliot See è un pilota d'essai. Ha lavorato come piloto di prova. 
Aarhus - leader Jacob Bundsgaard. , Jacob Sundsgaard הוא מנהיג ארחוס, où se dirige Aarhus.
Abner W. Sibal était dans l'esercito degli Stati Uniti, ils combatten dans la Guerra Révolutionnirienne Americana.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, India. Il suo presidente è B.M. Reddy e il suo direttore - Dr. G. P. Prabhukumar. È stato fondato nel 2000 ed is affiliated with Visvesvaraya Technological University.
Atlanta fait partie du comté de Fulton, Georgia negli Stati Uniti.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin and died in St. Louis.
Abdulsalami Abubakar è nato a Minna e ha lavorato as Chief of the Defence Staff in Nigeria. Il suo luogo di nascita appartient إلى Mina.
Abner W. Sibal شارك في الحرب العالمية الثانية. , Abner w.Sibal fought in battles dans la Seconda Guerra mondiale.
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musicale Alan Frews est la musica rock, il cui origini stilistic de blues and folk music. Bhangra is a fusion genre of Rock Music.
L'hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka.
300 North LaSalle ha 60 piani e ten 60 floors. 
Pudding Bakewell è un piatto tradizionale del Derbyshire Dales. Il pudding Beckwell appartient a tart shortcrust.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. Il suo giudice era la Legislature municipale di Buenos Aires (guidato dall'organo direttivo dell'Assemblea degli Stati Uniti) e morì nello stesso luogo d'Argentine.
L'Abarth 1000 GT Coupé è prodotto da Abarth. Il Gruppo Bertone era la società di progettazione dell'ACF, il cui fabbricatore appartient aGruppo Bertonen.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Peñarol. 
Memorial Turkish Martyrs in Baku, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe dans la battaglia di Baku. Tá sé feistithe por Huseyin Bütüner agus Hилми Güner en Azerbaïdjan.
Albany, Oregon è negli Stati Uniti. Albany (Oregon) fa parte des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. In the United States there are one of the groups ethniques known as Asiatiques.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989. Ha debutato con gli Tennessee Titans e ha giocato per le New England Patriots.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova ad Ashwarat, Ashbarat. Ha una lunghezza di pista de 3800.0 e ha 211 metri sul livello del mare.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas, where Austin is its capital.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. , Alison OK'Nonnell became active in 1963 and he began his active years on 1963.
Bhajji è un ingrediente di farina gram. Il piatto appartiene a Pakora ed altri fritters made from wheat or corn flour.
L'École degli affari di Mason - l'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall. Il suo inquilino actuel è la Stanford Business School. 
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Il corpo celeste è un tipo di temperatura massima di 411,0 Kelvins.
Asam pedas appartient à la péninsule malaise, en Malaisie. La capitale degli Stati Uniti - Kuala Lumpur.
Alex Day è un solo-singer. Il genere Synthpop, che ha origine dalla pop music and originated from house music.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856, 23 septembre 1941 e morì en Parkersburg, Virginie-Occidentale le 3 juillet 1941.
Alex Day è nato nel London Borough of Havering, Londra. È un musicista elettronico e ha iniziato a lavorare en 2006.
La distributrice company of RCA Records is Legacy Recordings., L'azienda distribuitrice degli Stati Uniti è l'Associazione Distribuente per la società di distribuzione dell'RCA Rico Records.
Albany, Georgia fait partie de l'État d'Georgia negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata in the United States, where Asian Americans are an ethnic group.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (United States).
Joe Biden - leader des États-Unis, où Joe Buiden is a leader. , Joe Biiden est un leader degli Stati Uniti, il cui leader è Joe Baiden. 
Anaheim, California لديها קוד area 657., Il codice area di Anaheim (كاليفورنيا) - 657.
Alan Bean membro dell'equipaggio Apollo 12, operated by NASA, onde David Scott era un comandante.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese degli Stati Uniti sono Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala.
103 Colmore Row è situato a Colmor Row. , 103 Colparent Row est situé à Colon Row.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo degli AZ Alkmaar, dont 17023 membri. Il suo nom completo è AlKmaarZaanikkat.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s. Il suo sito è 0.0155 kilometros al secondo, e il suo centro é 0,0155 km per sec. 
L'Akron Summit Assault est situé à Saint Vincent-St Mary High School. Ils jouent dans la Premier Development League, where K-W United FC are the Champions.
Angola, Indiana fait partie du Township Pleasant, County Steuben, in Indiana. , Angola is part of the township (Pleasant) dans le contea Steoben en Indiana.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito. Il suo nome alternativo - Bacon butty, batacon sarnie, rasher sandwich, bhacon sirni, piece 'n בייcon, baco cob, bcon barm e muffin bicon.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Il genere pop music est la musica pop.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. Antioch ha una superficie totale di 75.324 km2 e si trova nell'area de la baia di San-Francia.
Andra è un solo-singer, che suona pop music.
1036 Ganymed ha un apoapsis de 611961000.0 quilómetros e une velocità media di 16,86 km/s. Ha un poids moyenne of 16.86 kilometres per second, ainsi qu'une apopsie de 611961000,0 (kilomètre)., (1036) Ganimed hat an apoapopside de 61613600.0 kilomètres et une vitesse media von 16,1986 km al second.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J Celebrezze. Il successor degli Abraham A ריביקoff, Anthonyj J Félezze.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania. La capitale della Romania è Bucarest, il suo patron saint - Andrew the Apostle.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, which is led by Patrick McClochlin., Il Führer de la contea di Derishire Dyls è Patrick Mcoughlins et le leader du comté d'Antioquia.
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata.
Il-pirata nero, connu sous le nom alternativ Jon Valor, fu créé par Sheldon Moldoff ainsi qu'John Valor.
Ahmet Ertegun è nato nel 1923 in Washington, D.C. negli Stati Uniti. Ha un background as well as personnel non performing. Il genere musicale di Rhythm and Blues appartient à Rrhythm and blues.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Alva Sabin ha lavorato nel Vermont, la città più grande di Burlington.
Pudding Bakewell - dessert. Il contient almond, jam, butter and œufs et est un plat de la région du Derbyshire Dales.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 (kilometres) e la data d'époque 31 décembre 2006.
L'École d'affaires e scienze sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Il suo personale accademico ha 737 collaboratori ed est affiliée all'Associazione Europea degli universités.
Un Loyal Character Dancer is from the United States, where Asian Americans are an ethnic group and one of the gruppi ethniques include Asia-Américains. , Un Indemnáil personnage fidèle est originaire des États-Unis, dove uno dei gruppi etnici includono asiatiques americans.
L'American Journal of Mathematics (abbreviation: Am. J. Math). It has an ISSN number 1080-6377, it is in the discipline of maths and its abbreviation is AM.J.Math. It is categorised under la disciplina accademica dell'Mathematica. Il suo numero ISN is 1080-6777.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. , Il'Columbus blue giapponese is located in the city of Cleveland, Illinois, and it is home to the Green Coatings Jacksonville.
Il-tedesco è la lingua parlata in Belgien. , L-un des groupes degli Stati Uniti ist die Deutsch.
Alessio Romagnoli è un club giovanile per A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato nell'AC Roma.
Alfred N. Phillips era un soldato nell'esercito degli Stati Uniti, il cui combattimento è la guerra civile americana.
Airey Neave a été premié per la decorazione territoriale e ha ricevuto il prix degli Stati Uniti. 
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui derivato funk e ha firmato con la label Static Caravan Recordings.
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Allan Shivers è nato a Lufkin, Texas. È membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti e ha lavorato as Governor of Texas and was succeeded by Price Daniel.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla Topklasse nel 2014-15 season. Ha 5000 membri e gioca la stagione 201415., FK Ayax, amateurs, hat 5000 members and fought in the topklasse saison 2014.
L'aeroporto internazionale Afonso Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international di Afonso Pena. 
Akeem Adams è un giocatore per Ferencvarosi TC, il cui manager - Thomas Doll.
Agnes Kant était dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi. , Agnes Kant travaillait dans le Parlement des Représentants in the Netherlands.
T.S. Thakur è il leader of India, where the airport Agra is located.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha lavorato per il label discografico degli Agustin Barbozas. 
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont la lunghezza de la piste - 600.0, is operated by the Flemish Government. L'aéroport appartient à une superficie de 12,0 m au-dessus du livello del mare et est exploité par le Gouvernement flamand.
Elizabeth II - Führer du Royaume Uniti, where David Cameron and Elizabeth II are leaders. L'AIDS (journal) is published by Lippincott Williams & Wilkins in the UK.
Akeem Adams è affiliato alla United Petrotrin F.C. che ha giocato per la Trinidad and Tobago national under 20 football team. Il club degli Stati Uniti sotto 20 anni, il cui campo si trova a Palo Seco.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, ma più specifico per Java. , Arem arem proviene dall'Indonésia all'interno degli Stati Uniti, mais is more specific to Java.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti.
Caterpillar Inc. è fondata en California in California, e si trova a Peoria, Illinois. L'AIDAluna può essere installata da Caterpillar Inc.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s. Ha un periapsis de 615591000000.0, et sa date d'époque est le 31 décembre 2006.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957. È morto il 21 juillet 1998 in California.
Jusuf Kalla - líder indonésienne, il leader degli Stati Uniti. , Il leader dell'Indonésien è Jusuf Kala e un leader d'Indonesia.
Aaron Bertram commence sa carrière active en 1998. ,Aaronbertram inizie la sua carrosserie dans 1998 et a mis fin à jouer nel 1998.
Alan Shepard è un citoyen degli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 nel New Hampshire.
Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013 e ha aperto le 28 septembre 2013., מוזיאון אkita dell'arte si trova l'inauguration del 28 settembre 2013 et a été inaugurated on 28/09/1913.
Ayam penyet è un piatto popolare Malaisie, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito taglied or salted servito con sambal. Il proviene dall'Indonésia.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per l'AFC Ajax e Istanbulspor A.Ah. Il suo proprietario - Robert Einhoorn.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching (Sarawak). Il suo alma mater était l'Université d'Adelaide.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Il suo gruppo est associé a Marty Ashma et كريستيان بيرنز. 
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté de Madrid e fa parte del distretto di Madrid.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense appartient à l'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasile.
L'architecte Amdavad ni Gufa a été conçu par B V Doshi. L'architetto appartient à Amedevad ni Fufa, B.V.Doshi.
109 Felicitas ha un pericentro 283326000000,0 e periapsis 2883528000000.0., (109) Félix ha une périapsis de 283646000000.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, ha un employé de 29,000 עובדs. Ha una costruzione di HVAC nel 1913-01-01. Il suo reddit appartiene a 10,264,000,000 dólares et un rendemento operativo d'environ 875,400,000 $.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaïdjan, a shuíodh do soldati dell'esercito ottomana, tuaithe in Batalla di Baku. Tá Artur Rasizade mar cheannaire ar Azerbaigián.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, dont la capitale Washington DC. Paul Ryan è il leader degli Stati Uniti. Il leader of the United States is known as President and his title is President.
Alfred Moore Scales شارك في الحرب الأهلية الأمريكية، حيث Abraham Lincoln era un comandante.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. AmeriGas ha una superficie totale di 9833516.63 kilometres quadrati e si trova nella città di King-Prussia (Pennsylvanie).
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista del gruppo Twilight ed is a member of Death Metal. Death metal est un genre de fusion rock Black metal. 
(107) Kamilla è stata scoperta il 1er mars 2001 da N.R. Pogson, nato a Nottingham, e morì à Chennai.
Alan Shepard, membro del piloto-expérimentateur, nato nel New Hampshire, morì en California.
Elliot See, laureato all'Università del Texas a Austin, morì 28 febbraio 1966 à St. Louis.
A Severed Wasp è stampato in print. Ha un numero OCLC 8805735 e il numero ISBN 0-374-26131-8, obtained from the Bibliothèque of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982. Il suo ISBN number is 0-676-81-8 and it has l'ISBN number 033-56-8.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Mamiffer e suona.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient à Kuching. Il è il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e si trova ad Asajaya.
Gus Poyet a giocato per AEK Athens F.C. e il suo club è Ajax Athens FC.
William Anders, membro dell'equipaggio di Apollo 8 gestito dalla NASA. Il suo comandante Frank Borman era Frank Burman e il suo piloto dei riservatifs Buzz Aldrin et sarà retiré le 1er septembre 1969.
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and it's currently known as la local number B.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Vladimir Putin è il leader.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper). , Abradab ha lavorato al-band Magiks.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop.
L'aéroport Schiphol, qui serve la città di Amsterdam, è situato - 3.3528 מעל مستوى سطح البحر. Ha una lunghezza pista de 3500.0 e si trova ad un'altitudine de 3,528 mètres au-dessus du livello del mare.
Frank de Boer - manager of AFC Ajax, il cui manager è Frank De Boer.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato per Damon Wayans Jr. Duncan Rouleau, citoyen degli Stati Uniti.
Frangipane - ingrediente degli ingredienti del tarto Bakewell. , La tarta Bake Well contiene frangipine ed è un ingredient di farghipane. 
Arrabbiata salsa viene dall'Italia, dove il leader è Sergio Mattarella.
Bananaman a été diffusé la première volta il 3 octobre 1983 en 1983. 
Il Regno Unito è conosciuto come il popolo britanique. , L'origine degli Stati Uniti appartient agli inglesi.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma. Il leader dell'Italie - Sergio Mattarella.
L'hôpital Ampara è situato dans la provincia orientale, Sri Lanka. Austin Fernando é un leader degli Stati Uniti.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s, une température de 156.0 kelvins et une apoapsis de 605718000.0 km. Ha un poids d'evasion de 0.0155 kilometres par seconde, massima temperatura de 155 Kelvins and apopsis de 515718000 km.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. Il suo luogo di nascita, en 1989, est situé dans la ville d'Manitoba. 
103 Hera, dont l'époque - 27 באוגוסט 2011, ha un periapsis de 371240000.0 km. Ha un périapsis de371240000,0 (kilomètre).
Il-ingredient de Bakso è la nolgo. , Il-ingrédient di Baksso é il-noodles.
Rolando Maran, membro dell'Unione Triestina 2012 S.S.D., ha giocato per Carrarese Calcio ed è nato in Italia.
Personajalista Blockbuster è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Ha un motor V12 e ha una lunghezza de 17068.8 millimetri.
Dan Mishkin e Paris Cullins et Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua parlata - Spanisch הפיליפינית. Il gruppo etnico delle Filippine sono Zamboangans e cinesi filippini.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, India. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar.
Amsterdam, où Eberhard van der Laan è il leader d'Amsterdam.
La base aérienne Al Asad, situata dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 pieds au-dessus du livello del mare.
AFC Ajax, בעל 53502 membros, possède il proprietario dell'AFC Ayax. Il suo possessore è AFC ICAO N.V.
Douglas R. Oberhelman è un personaggio chiave di Caterpillar Inc. che ha fondato negli Stati Uniti, Illinois. L'AIDAluna può essere alimentée par l'AIDAluna.
Carl A Wirtanen è stato scoperto (29075) 1950 DA. , Carl A WertanEN ha été découvert il 29075 49GA DA.
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, dove les Asiatiques Americans are an ethnic group. Akron is part of the U.S. Un grupp ethnique negli Stati Uniti includono gli asiatiques americans e uno dei gruppi ethniques del paese.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera, il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 600 studenti e conta 600 students.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria e ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
Il Journal American of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) è disciplinato accademico di matematica, il cui numero ISSN - 1080-6377. Il Journal is abbreviated to AM.J.Math. It has a diffusion journal bmonthly and it has an apopsical discipline of mathématiques.
Bhajji, anche conosciuto come bhaji and bajji in India, proviene dall'India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gramma e verdure.
Agnes Kant, nata en West Germany, è diplômata all'Università Radboud Nijmegen. Ha lavorato per il Parti socialista nei Paesi Bassi.
Ducati - filiale di Audi, ducati. L'Audi A1 è prodotto da Audi.
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى. Il fu awarded the Star Parasol for the Officer's Star parasol and fought in World War I. , Adam Koc partecipò all'invasion mondiale avant la première guerra civile e ha ricevuto al-Parasol pour l'armée.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. Il paese ha fondato il 4 juillet 1776 e ha una superficie totale di 9833516.63 kmq.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Jwaydan Moyine ed John Digweed sono associés all'artista jam-gijjen Mjin.
Sandwich sandwich bacon, un piatto del Regno Unito, appartient à la variazione dei BLT.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont. Ha lavorato comme secrétaire d'État de vermont e occupava la fonction publique fédérale.
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Battle of France and began his career on March 30th 1979.
Personaje Komiks Asterix a été créé par René Goscinny e Albert Uderzo.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM.
HOK SVE - Architatore dell'Arena 3Arena. 
Il greco è la lingua parlata in Grecia. , La langue greca est parlée en Grèce.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per Hamilton Academical F.C. e membro del club CreweAlexandra FC.
A Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the ethnic groups are Asian Americans. In English is spoken in Great Britain and it can be found in the United States. It is also home to an African American whose gruppi ethniques sono Asiatiques. , In English (in Great Gran Bretagna), A Fortezza of gris Ice) comes from the U.S. Il paese ha un grupp ethnique negli
Ajoblanco è un piatto degli Stati Uniti in Spain, il cui ingrediente - pane.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. Washington D.C. La capitale des États-Unis est Washington DC.
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic (V6) e ha una trasmissione di 9 velocità V6. , L'ACTLX est un service d'une transmission of 9,9 speed F9HP automatique V-6.
Il personaggio del fumetto Ballistic, a nome alternativo Kelvin Mao, fu créé par Doug Moench e Doug MOENCH.
Arros negre provient from the region of the Valencian Community in Spain, where Ximo Puig and Felipe VI are leaders.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis. , Saranac Lake is part of the United States and it is a member of its states.
Alison O'Donnell è associato all'artista musicale Plastik Mak e Head South By Weaving.
Anders Osborne è un guitarista, il cui label discografico Okeh Records. Il suo genere est rock music and is a member of the band Johnny Sansone and he performs guitarist.
1001 Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, has an epoch date of 27 June 2015 and its periapsis is 419113394.55312 kilometres. Its apoapsis is 41 1911339455312 (kilometres).
Angola, Indiana è negli Stati Uniti. Gli Stati uniti sono un gruppo etnico degli Asiatici Americans e uno dei groupes ethniques d'Asiatiques. L'inglese viene parlé aux États-Unis, where one of the languages spoken is English.
Binignit è un piatto di Visayas, Filippine. Il suo principal ingrediente - latte coconut et appartient à la patata douca e si trova negli Stati Uniti.
Ajo Blanco - nome alternativo di Ajoblanco, qui appartient a Ajo blanco., Il nome alternative d'Achoblanco è ajo Blanco.
Alaa Abdul Zahra joue pour le Shabab Al-Ordon Club e AL Kharaitiyat SC, il cui terreno è Al Khor. Il suo club appartient à Al Kor and he plays for Al Rashira TC.
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement européen. Swords fa parte de Dublin (partie del Parlamento europeo)., Parte dell'Assemblea Europeo di Dublin appartient à Stwords in Dublin.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État du sud-Afghanistan.
Università 1 Dicembre 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La capitale degli Stati Uniti - Bucharest.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos are leaders.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. (società SA). Il suo personaggio chiave e' il CEO est le PDG. 
L'Alhambra a eu un voyage inaugural le 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage was on the 7th of July 1850. , Alhambra était la première époque de l'armée en 1907-07-01. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo presidente - B.M. Reddy.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era un leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States. Un grupp ethnique des États-Unis est afroamericano.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo est situé dans l'État du Texas negli Stati Uniti.
Alcatraz Versus the Evil Librarians proviene dagli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where English is spoken in Great Britain and African Americans are an ethnic group.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il leader degli Stati Uniti - Mark Rutte.
Aaron Deer è originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Il genere musical Indie rock est indie rock. , Aaron deer originate dall'אינדיאנה in the United States and is a member of the music genre Indie Rock.
Agnes Kant è un nazionalista olandese, il paese dei Paesi Bassi. Ha lavorato as a parti del Partito Socialista nei País Uniti con Mark Rutte e Emile Roemer.
Hypermarcas, a São Paulo, si trova à Sao Paulo. Ha 10252 עובדים e ha un chiffre d'affaires degli Stati Uniti.
A Loyal Character Dancer has the ISBN number 1-56947-301-3. It has an ISBN Number of1-56947-311-3.
Aeroport Schiphol serve la città di Amsterdam, e si trova all'aéroport degli Stati Uniti. 
Andra, née en 1986 à Câmpia Turzii. Ha un background as a solo-singer.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey, situato nel distretto di Frederick, Maryland, negli Stati Uniti. Il monumento è stato fondato il 11 luglio 1907 e appartient à la catégorie de districts storici des États-Unis.
1089 Tama, formerly known as A919 HA; 1927 WB, has an orbital period of 1202.846 days and its apoapsis is 373513000.0 km. Its epoch date was on 26 November 2005. It has a escape velocity of 0.0068 km/s per sec. It's had the epoque 31st November 2005 and it has une période orbitale de 12093,846 jours and an apopsis of 37541300
Airey Neave, nato à Knightsbridge, è nata a Knightbridge. Ha partecipato alla seconda guerra mondiale e fought in the Second World War. 
Chinabank è una società pubblica, fondata il 16 agosto 1920 a Manila. Ha 295 établissements e ha un reddit net de 15,100,000,000.
James Craig Watson, degli Stati Uniti d'origine Canada, ha scoperto 103 Hera. Il suo corpo celeste fuori dal Canada. 
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti.
Jack Kirby è il creatore del personaggio fumetto Balder. , Jack KirBY era il créateur del character dei fumetti Balders. , Personaje комиксов Балдер был создан Джек Карлби и Джок Калби.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha frequentato l'Université du Texas à Austin, affiliata al sistema dell'Università del Texas.
L'AMC Matador, assemblé à Kenosha, Wisconsin, en 1974, appartient a un modèle de 1974 et est correlated to the AMC Ambassador.
Pudding Bakewell - variante de la tarte Beckwell, qui contient pâtisserie shortcrust.
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Ingrédients principali di Ayam Penyet sono il poulet frito, che proviene dall'Indonésia.
1097 Vicia ha un periodo orbital di 135589000.0, periapsis de 279142000000.0. Il suo epoca è il 31 décembre 2006 et une masse de 9,8 kg.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records. , Ace Wilder ha ricevuto un label record degli EMI Record label and is signed to Ace Williams.
Ab Klink è nato a Stellendam e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri dell'Assemblea dei Rappresentanti, il suo alma mater était la جامعة Herald Christian Democratic Appeal.
L'aéroport régional de la contea Alpena est situé dans le township Maple Ridge, County Alpina, Michigan. Il y a 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista 1533.0.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaigian, a bhfuil an Coimisiún Náisiúnta ina rialú. Is gníomhaireacht na hAzerbaïdjan is l'Ufficio Nazionale (Azerbaigian).
Baked Alaska, qui appartient à Paris, New York ou Hong Kong, en France, États-Unis ou China. Ils principaux ingrédients sont meringue, gelato, torta de sponge or pudding Christmas.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown is part of the United States and it is a member of both the US.
A Long Long Way has the ISBN number 0-670-03380-4. It has a ISBN Number of 0-370-03380-4., The ISBN code for A Long Short Way is 1-570-3-3380-4 and it has an ISSN number of 0670-430-0-4.
Trane è situato a Swords, Dublin, Ireland, en Irlandia. , Trane est situé à Saoדס (Dublin), Dublin in Ireland.
1097 Vicia ha un'époque du 31 décembre 2006 e periapsis de 279142000000,0 et apoapsis de 511592000.0 quilómetros.
William Anders era un pilota di riservatore dell'Apollo 11 e William Anders.
Julia Morgan, née en Californie, appartient à Chinatown, San Francisco. Elle faisait partie degli importanti bâtiments importants dans le Musée d'art Riverside ainsi qu'aux Castle Hearst et la construction des Asilomar Conference Grounds.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 a Stoccolma. Il suo background is solo solo singer and was born on 23rd juillet 1982 in Stockholm. , Ace ويلز נולד في 23 يوليو 1982 en Stockholm, Sweden.
103 Hera, avec une velocità di fuga de 0,0482 km/s, has a temperature of 170.0 kelvins and an apoapsis of 437170000.0 km.
1101 Clematis a une période orbitale de 183309000.0, apoapsis de 520906000.0 (kilometres) e epoque 31 décembre 2006.
AIDA Cruises è gestita dall'AIDAluna che si trova a Rostock e gestisce l'IATAluna.
Sumitra Mahajan - leader dell'India, il cui leader è Sumitra Maharajan. 
Il-Museo d'Arte Akita si trova a Askita, Prefektur di Akita, Japan. Il-leader del Giappone è Tarō Aso e il-groupe ethnique dei giapponesi.
Aaron Turner è nato a Boston. , American Turner is from Boston and he originated in Boston.
L'Abarth 1000 GT Coupé a terminé la production en 1958.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovack. ,Aleksandera Kovač é associée al-artiste musicista Kornellije Koovač. 
Il-centre Olympique Lyonnais est le terrain de l'Olympique Lyonnaise.
Arlington fait partie du Texas, where English is the language spoken and Arlington is part of Texas. , L'inglese is one of the languages used in Texas whose language is English.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont il proprietà de la République flamande, est situé à 12 metri au-dessus du livello del mare. L'aéroport è gestito dal direttore fiamminocchiale di mobilità e opere pubbliche et serve la città di Anvers. Il si trova a 12,0 m above sea level and is operated by the Flemish Department of Mobility and Works
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014-15 A EPSTH, Grecia.
Il-Istituto Tecnologico di Acharya offre le sports offered to tennis, il-organe degli sportifs affiliés alla Fédération internationale de Tennis.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentina il 20/05/19 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. È un professionista posterior ammiral e fu successivamente succeduto a Jacob RojAS.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 kmq., Il total area of Albany,אורגון - 45,97 kilometres carrés. , Albany (Oregon) ha un'area complessiva di 45.97kmq.
AS Roma شاركت في موسم 2014-15 Serie A nel 2014.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, il luogo di fondazione dell'azienda degli Stati Uniti.
ENAIRE è situato a Madrid, España. L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas est situé à Alcobendas, en إسبانيا.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s, apoapsis de 441092000.0 (kilometres) e une velocité moyenne di 18,44 km al secondo.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed.
Bacon butty, Bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n בייcon, batacon cob (bacon barm) e bcon muffin.
Casey Ribicoff è nato a Chicago. Ha lavorato per il Segretario Generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Istruzione e il benessere d'America.
L'Asser Levy Public Baths sont situés à Asser Levi Place and East 23rd Street. Ils ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques il 23 april 1980, ainsi qu'il numero di riferimento 80002709.
L'aeroporto regionale Adirondack, qui serve la città di Lake Placid, New York et Saranac Lake (New York). Ha una lunghezza pista di 1219.0.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM. , L'Ammetador appartient à un mezzo di veicoli simili al-Ambassador of AMC.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, is available in print. It has an ISBN number of 978-1-4165-4253-7 and was published in Print., The author of the book 1634; The bavarish (ISBN number von978-1-4165-453-7). It is currently produced en print with the ISBN Number 978-0-4165-253-7.
Arrabbiata è un piatto tradizionale italiano, il cui ingrediente - pomodori.
Amdavad ni Gufa è originario dell'India, il cui leader - T.S. Thakur e Sumitra Mahajan.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 décembre 1953 et finì la séance du 30 mars 1979.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy sono situati a 23rd Street (Manhattan). Sono stati costruiti in 1904 e completati nel National Register of Historic Places on April 23, 1980. Hanno avuto il numero di riferimento 80002709 and was aggiunto al Registre Nazionale degli Stati Uniti del 1980-04-23.
Agustin Barboza è un cantante solo e ha il suo background as a solo singing. Il suo label is Philips Records and his musical genre is Guarania.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato nella sede d'Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Il campo degli Stati Uniti sono situati a Araпирака, Brasile.
Agustin Barboza morì en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il Führer del paese degli Stati Uniti.
3Arena è situata a Dublin, parte de la République d'Irlande. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin (part of the Republic of Ireland) e appartient à Live Nation Entertainment.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN 0-4339-17684-0 e il suo autore è garthNix.
Un Wizard of Mars, publié en hardcover, contiene un numero ISBN von 978-1-15-204770-2 e ha il numeroISBN von978-20-15-204075-2., Il libro d'un sorcier de Mars appartient à Hardcover and has the ISBN number 978-0-15-20-07-03-2.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Chancellorsville and ftook part during the battle of chancellorville. , Jefferson Moore Scáles faisait partie dell'assemblea di Cancellersville e combatté dans la bataille de Chancellosville. 
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, India.
Trane, חברה סודית, fondée à La Crosse (Wisson), Wisconsin. Ha una superficie totale de 58.38 km/h ed è un tipo di filiale.
Austin, Texas لديها un codice area 512 et une superficie totale de 703.95 km2 e una densità popolare di 1296.65 (inhabitants per chilometri quadrati).
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapán e ha giocato per il club ISSN Isido Metapan. 
Taro Aso - leader japonais, il cui leader è Tarō Asò. , Taró Asou הוא המנהיג של יפן.
Anderson, Indiana fa parte du comté di Madison in Indiana, negli Stati Uniti. Anderson fait partie du contea d'Indiana qui appartient aux États-Unis.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Cold Harbor which is part of the American Civil War conflict, where Robert E Lee was a commander.
Andra, née en 1986 en Romania, en Roumanie. She is a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
1097 Vicia, a une période orbitale de 135589000.0, has an epoch date of 31 December 2006. Ha un período orbital de 135589000 et apogée du 31 décembre 2006.
 Copenhague - capital Dinamarca, dove la capitale è Copenhagen.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, dont la capitale è Londra. Boris Johnson dirige il Regno Unito et Elizabeth II. La valuta degli Stati Uniti - Pound sterling.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha un background as a solista. Il genere originario di Zamba (artform). È firmato con l'etichetta discografica RCA Records, mentres suona solitario. , L'organo degli skaffi Solitario il genere musical d'Afonsa appartient agli RSC Records ed is signed to the record label of AC Records.
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e pesa 2.7 kg. , (1099) Фигнерии ha un poids de 2,7 kilograms ed a mass of 2.7kg.
 Cornell Big Red - nickname dell'Université Cornella, il cui nome èCornell Big red. , CornelL BigRed הוא שם קוראים לאוניברסיטת Cornelle Storl.
Alex Plante ha una hauteur de 1,9400,000 mètres d'altezza de 2,0400,000.
(107) Kamilla, scoperta da N.R. Pogson, ha una data d'epoca del 31 décembre 2006.
Sergio Mattarella - leaders in Italy, where Amatriciana sauce originates. La capitale dell'Italia è Roma.
Aaron S. Daggett a été premié au Purple Heart. ,AaronS. דאגטt ha ricevuto il Purple heart e ha conseguito un جائزة al-KChar. 
Alfons Gorbach, nato en Austria, è in carica durante il suo potere mentres Adolf Schärf era president.
L-Alvis Speed 25 a un moteur de 4387,0 (cubic centimètres) e ha una trasmissione di clutch single plate, separate 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, levier changement, open tubular propellor shaft with metal articulations, spiral bevel fully floating back axle.
La base aérienne Al Asad è gestita dall'esercito degli Stati Uniti, qui aveva combattu dans la Guerra Coréenne.
Abilene, part of Jones County, Texas, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale è Washington DC. , Abilin fa parte du contea de Jones in Texas (Statistique).
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow comes from. It is also home to Singapore whose leader is Toni Tan. 
Alfredo Zitarrosa è un solo-singer. Il genere musicale di Zamba (artform). Ha un background as a solitario singer solista. 
Ann Arbor, Michigan - leader title of the City Administrator. , Ann AArbor (Michigan) è il direttore di citta' ed é l'Administrator degli Stati Uniti.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-Book. Il è stato pubblicato in E book and it was written by Eric Fllint. , Eric Flelint is the author of 1634: The Ramblion, il cui libro era un Ebook et publicisé sous forme d'e-book.
