Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga. Il genere musicale di Alfredou Zitarroa appartient à milonga.
Anderson è parte du Township Adams, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Il 1955 Dodge, manufactured by Chrysler, produced por Fiat. Ha un moteur V8 et une transmission automatica 3 speed and a 120.0 pouces d'ondes. Il ha un motor V8.
John Clancy - un politician laborista John Madin, che ha costruito 103 Colmore Row. È nato a Birmingham, dove il codice postal B è la base postal code B.
L'Ariane 5 a été lanciato par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana, situé à Kourou (Guyana Francesa).
Julia Morgan, nata en San Francisco, progettò les terrains de conférence Asilomar. Elle appartient à Los Angeles Herald Examiner et la spiaggia statale d'Asillamar.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, ha costruito en janvier 2014. Ha un coût de 110 milioni d'euros et une superficie totale de 30843,8 square metres.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
L'Alhambra a été lancée le 31 decembre 1855. Ha avuto un raggio de nave 8,3 m e il suo navire was launched on May 31st, 1955.
La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è tipo di poaceae, classificata dall'ordine Poales e ha una superficie degli Stati Uniti.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис., Nios Vouкс הוא מנהיג اليونان, un paese degli Stati Uniti.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Bobina e Christian Burns sono stati membri dell'artista musical jazz Andrew רייel.
Douglas R. Oberhelman è un personaggio chiave di Caterpillar Inc., fondata negli Stati Uniti. L'AIDAluna appartient à AIDA Cruises et est situé en Illinois, Illinois.
109 Felicitas ha un pericentro 283326000000,0 e periapsis 2883528000000.0., (109) Félix ha una pericentro di 283646000000.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musicale - Rock music. È associato all'artista Billy Iuso, Tab Benoit e Galactic.
Lancia Thema è un mezzo di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia.
Aaron Deer è un cantante solo, originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Il genere musical Indie rock music is Indie Rock.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, si trova a Kuching. Il suo successore è Adenan Satem.
L'armée aérienne des États-Unis occupent les batailles d'Invasion of Grenada et dans la guerre de Corée.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar.) ha il numero LCCN 83646315 e ISSN number 1588-2632. It has the abbreviation of Actas Math.
1089 Tama, formerly known as A919 HA; 1927 WB. It has an orbital period of 1202.846 days and its apoapsis is 373513000.0 (kilometres). Its epoch date was 26 November 2005 and it has a velocity of fuite of 0.0068 km/s per second.
Amdavad ni Gufa si trova a Gujarat, where Anandiben Patel is the leader.
Il limon è un ingrediente dell'ordine Rosids e appartient all'ordre Rosid. , Il limon può essere utilizzato dall'Ordine Rosiids.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Il suo gruppo est associé a artistes musicaux, tels qu'Adam Mendelsson ed il sigillo Mark sixma.
Chinabank è una società pubblica, fondata il 16 agosto 1920 a Manila. Ha 295 établissements e ha un reddit net de 15,100,000,000.
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 giorni. Ha una période orbitale de 15,6.67000000003 jours., (101) Elena ha une durée orbitales de 156.6700000003 يوم, e il suo perimetro orbitnel est de 1,66.600,0003 days.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Manchester. È originario del Regno Unito e morì à Londra.
Adisham Hall è situato nel Sri Lanka. Il suo stile architettonico - Tudor and Jacabian, costruito en 1927 e completato en 1931 dans le Monastery of St. Benedict, Adisham, Haputhale, Tamil Nadja.
Il-ALCO RS-3 a un moteur à quatre stroke. 
Anders Osborne è un musicista Rhythm and Blues. Ha iniziato a lavorare in 1989. Il suo genere musical is rhythm and blues. Er partecipe all-artistes Billy Iuso e Tab Benoit.
103 Hera, dont la température est 170.0 kelvins, ha un apoapsis de 437170000.0 (kilomètres), ha una velocità di fuga 0,0482 km/s.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى وقاتل في World War I. Adam Koc fu awarded the Star Parasol for Officer's Star parasol. 
Albany, Georgia - ראש הממשלה. Il suo title of leader is the Mayor. , Albany (Georgia) è guidata dal sindaco.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis. Il y a un gruppo etnico negli Stati Uniti dove il leader is the President and Asian Americans are an ethnic group.
Mae Malaisie - capital Kuala Lumpur. Asam pedas appartient à la péninsule malaise, Malaysia. Indiens malaisi sono un gruppo etnico degli Stati Uniti.
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il cui linguaggio è Inuktitıtut. , It is the language of Canada which is spoken in Kanada and one of the languages used to speak it there is INITItut., Il canadese ha una delle lingue degli Stati Uniti telles qu'Inititut.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Ha un motor V12 e ha 12 cilindri, a lunghezza di 17068.8 millimetri.
Il Gruppo Bertone, fondato a Turin, Italia, è un gruppo costruito dall'Abarth 1000 GT Coupé.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, Stati Uniti. , Anderson is part of the Union township, New York County (Indiana), in the United States.
AS Roma è un giocatore di Serie A e ha giocato a Roma, Italia.
I bagni publici Asser Levy si trovano a New York City, Manhattan, Stati Uniti.
(1099) Figneria, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg. Ha un periapsis de 349206000000,0 et une période orbitale de 179942000.0.
Andrew Rayel è un musicista string e ha giocato per il gruppo musical Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.
Alfons Gorbach, nato en Austria, è in carica durante il suo potere mentres Adolf Schärf era president.
Albany, Oregon fait partie du comté de Benton en Oregon negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C. Ils comprennent l'anglais et ils includono un gruppo etnico ethnique parmi les Asiatiques Americans.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Bangalore, Bangalore in India, India. Il motto degli Stati Uniti - Nurturing Excellence.
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successore era Konstantinosis Mitssatakis. 
Conference Grounds Asilomar si trovano a Pacific Grove, California e sono stati aggiunti al Registro Nazionale de Lugares التاريخية il 27 febbraio 1987. Sono stati inseriti nel Register National of Historic Places on the 27th février 1987.
GMA New Media è una società media. ,GMA new Media fa parte di un'impresa media degli Stati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C in Brasile. Ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano Serie C en 2015. Vila Nova Futebol Clube sono campi principali dell'AC, il cui championat était Vila-Nova FC.
Il-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road), Bangalore 560090. Il-diretteur del-Dr. G.P. Prabhukumar e il-directeur - dr.G. P. Prabankukar.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per kmq. Ha una superficie totale di 74.33 (kilomètres carrés).
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana e patate douce.
Il-Brasili sono un gruppo etnico in Giappone, where one of the ethnic groups are Brazils. , Il- Brasili sind membri degli gruppi etnici nel-Japón, dove gli brésiliensi sono uno dei group ethniques.
L'Aston Martin V8 a été fabriqué dans le Royaume-Uni, qui est dirigée par Elizabeth II. Il appartient à la fabrication de Aston Marriot et assemblé en Grande-Bretagne.
(107) Kamilla è stata scoperta il 1er mars 2001 da N.R. Pogson, nato a Nottingham, e morì in Chennai.
Il-Ayam penyet è servito caldo e serve la temperatura chauda. , Il-Assam Penyet sert une température chaude et serve hot.
Lars Lokke Rasmussen - líder na Danimarca. L'École d'affari e scienze sociali dell'Università di Orhous si trova ad Aarhus, Danemark.
L'AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, la cui capitale è Londra. David Cameron and Elizabeth II are leaders of the UK. L'inglese is spoken in the English language.
Adam Holloway, nato à Faversham Kent, Inghilterra, fought in the Grenadier Guards.
A Severed Wasp, stampé en imprimé, contient le numéro OCLC 8805735 et la couverture de la Bibliothèque de Congress Classification of PS3528.E55 S4 1982.
Aarhus è guidata da Jacob Bundgaard. Il leader degli Aarhus est Jakob Bundsgaard. 
اللغة العربية هي العربية في الفلبين، حيث يتحدثون الإنجليزية.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends e Kids Imagine Nation. Er era associed to the band Kids, imagine Nation and suburban-Legends. 
11 Diagonal Street a été completato en 1983. Il y avait achevé le 31 décembre 1983.
Il-Italia è conosciuto come italianos. Il-home degli Stati Uniti sono gli abitanti dell'Italia.
AFC Ajax, בעל 53502 membros, appartient à l'AFC Ayax N.V. e il suo proprietario è AFC ICAO NV. Il suo numero di membri - 53502., The owner of the football club (AFC), which is owned by a FK Aякс N V.C., y have 535202 members. , It owns the Football Club FC Ayax S.N
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza pista de 3800.0. Il suo aeroporto dessert Athens, il cui raggio di volo - 38000.0.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Il suo derivato é Drum and Bass.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923, New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957. È morto il 21 juillet 1998 in California.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, fondée par August Horch.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito. Il suo nome alternativo - Bacon butty, batacon sarnie, rasher sandwich, Batacon Sanger, piece 'n בייcon, blocon cob, baco barm e bcon muffin.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Spagna, Spain. Il Partito dei lavoratori socialista spagnolo e ha lavorato come Minister of Transport.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient au parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak. Ha partecipato al partito Baserban Ra’ayat JutiSarawak e si trova nello stesso luogo degli Stati Uniti.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى. Ha ricevuto il Virtuti Militari e ha partecipato all'invasion mondiale prima.
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron Storner ha giocato per il genere Avant-gard metal.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita, Prefettura di Attica, Giappone, Japan. ,מוזיאון אkita ממוקם במדינת אקיטה, Pechino, יפן.
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi).
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient à la Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, che proviene dall'Aeronautica Station Cape Canaveral and Minotaur IV.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e il musicista house. Il genere musical di Armin van Buuren is house music.
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il leader. Il leader di questo paese - DiegoSantilli. 
L'aéroport de la contea Andrews si trova nello stato del Texas, Stati Uniti. Austin è la capitale du Texas aux États-Unis.
Allen Forrest, a solo-singer, est né à Fort Campbell, KY and raised in Dothan, AL. He performs acoustic music.
Il limon, l'un degli ingredienti di Bandeja paisa, appartient à un gramo cilius. Il limon provient du genre Cirus et est un ingrédient del genere acide. 
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui tipo di trasporto correlato all'SEAT Ibiza. Il suo appartiene al-Fiat A1.
(410777) 2009 FD ha un'apoapsis de 259776702.47055 km e il suo apsis - 2589716702,47055 quilómetros. , (1077777) 2009. FD hat an apoapside of 259766702.67055 kilometres ed it has an orbital apopsis of 2529786702,37055 (kilomètres). 
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte et Emile Roemer.
 Stephen Dilts è il capo dell'Autorità dei Trasporti del Sud Jersey, l'autorità ferroviaria di South Jersey est dirigée par Stephen Ditts. 
Abel Caballero, nato en Spagna, était au pouvoir mentres Felipe Gonzalez era monarca. Juan Carlos I d'Espagne, dessen predecessor Francisco Franco, fu il suo exécution Francis Franco.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo president - B.M. Reddy.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania. La capitale della Romania è Bucarest, il suo leader - Primo Ministro Klaus Johannis.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) proviene dall'Argentine. La capitale dell'Argentina è Buenos Aires e il leader - Mauricio Macri.
A Long Long Way, a été suivi par The Secret Scripture, publié par Faber and Fabera en Irlande. Il est précédé da Annie Dunne et il est preceded by the book A Long long Way. L'Irlande appartient à un gruppo etnico de White people.
Airey Neave, né à Knightsbridge, a iniziato la sua carrière le 30 decembre 1953 et finì il 30 mars 1979.
Artur Rasizade - leader azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair. , Arrozizade is the leader of Aserbaidschan, whose leader is Ataturk Taira.
Binignit è un dessert, il piatto Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
A.C. Cesena, dont 23900 membros, joue dans la Serie B League, ha un terreno a Cezena. Il suo campo è situé à Cesene, et il suo club fa parte della Serie BC League.
20 Fenchurch Street è situato nel Regno Unito. ,20 Fynchurch St. 20 est situé au Royaume-Uni.
Massimo Drago è un manager di AC Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio, mentres il FC Catania sono stati membri dell'Associazione Tizza.
James Pain è l'architetto del Manor Adare, costruito nel 1862. Il proprietario dell'Adare Manore era J.P. McManus.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington D.C. è la capitale des États-Unis. L'inglese est la langue parlée et il gruppo ethnique degli Asiatiques Americans. Albany si trova all'interno del paese d'Illinois.
L'Hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka. Il suo bed count is 476 and it has 476 liters. , L'Hospedal Asmpara est situé dans l'Arpura District, sri-Lanka et contient 476 lits.
Consideré l'edificio degli Adare Manor en 1700.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operated by the Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. It has an ICAO location identifier KACY und it has a runway name 4/22.
Gangsta rap - subgenre musicale de la musica hip hop. , Hip Hop has a sub genre of Gangsta Rap and itself comes from the gangsta rock music.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante degli Stati Uniti d'Apollo 12.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. , Albenni Jones (nato enErrata), Missippis) est un luogo di nascita d'Elbara, Michigan. 
Joe Biden - leader des États-Unis, où Joe BIDEN è il leader. , Joe Buiden est un leader of the United States where Joe Biiden is a leader.
L'Università 1 Decembrie 1918 è situata en Roumanie. Il suo latin nome latino - Universitas Apulensis. L'université si trova in Romania, il cui patron saint est Andrew the Apostle.
Ajoblanco, anche conosciuto come Ajo blanco, proviene dall'Andalousia in Spain. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha collaborato con la sua label degli enregistrements.
Alvah Sabin è un membro del Partie Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il suo luogo di nascita era Sycamore, Illinois.
FC Tom Tomsk è giocato in the Russian Football National League. , FC TomTomsk gioca all'interno del football national club russo.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti.
L'Asser Levy Public Baths were constructed in 1904 and are located on 23rd Street (Manhattan).
Un Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico. In the English language is spoken in Great Britain and one of its ethnic groups are asiatiques americans.
Il-tedesco è la lingua parlata in Belgien. , L-un des groupes degli Stati Uniti is the Deutsch.
Albert Jennings Fountain, dont il-président era Edmund J. Davis, morì dans le Territorio del New Mexico.
Mae Malaisie - un gruppo etnico di Sumatra. Asam pedas può essere trovato nel paese dell'Indonésia, la cui popolazione Minangkabau è uno degli gruppi etnici in Malaysia.
L'Aston Martin V8, dont il successore était Aston Marriot Virage, appartient a un mezzo di trasporto correlato al RHAM/1 e l'ASS M.RHAM/1.
Andra è una singola solo e ha un background as a solo-singer.
1097 Vicia ha un periodo orbital di 135589000.0, periapsis de 279142000000.0. Il suo epoca - 31 décembre 2006 et une masse de 9,8 kg.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben in Indiana, Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 kmq.
Il-État statunitense Georgia è negli Stati Uniti.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is available in hardcover and has an ISBN number of 0-439-92550-9. It can be found in Hardcover, it has the ISBN Number 1-439-92550-9., Il libro Alcatraz versus his bibliothécaires was produced in couverture dure e ha il numero ISBN 0-39-9 2550-9.
Avocado è un genere di Persea. , Avocado appartiene al-genre persea e proviene dal-genitet de l'أكتوبر.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg. Ha una masse di 3.0 kg.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla Topklasse nel 2014-15 season. Ha 5000 membri e gioca la stagione 201415., FK Ayax, amateurs, hat 5000 members and fought in the topklasse saison 2014.
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente appartiene a bacon. Il suo ingredient est Bacon and itself comes from the main course.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995. Il suo genere musicale is post metal and he plays with the band Twilight and Lotus Eaters.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti.
Il-Abarth 1000 GT Coupé a mis fin de la production en 1958.
1/19 - nome de la piste dell'aeroporto regionale del contea di Alpena e il suo nom est 1/19.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave di American Motors, who manufactured the AMC Matador. It was succeeded by Eagle and its successor was Eagle.
AIDAstella, lunga 253260,0 millimetri. Elle a été baptisée le 16 mars 2013 et est 25360.0 mm di lunghezza.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, il luogo degli Stati Uniti. ,L'azienda di fondazione dell'entreprise Caterpillar Inf. sono state fondate en California.
AZAL Arena, Shuvalan, è situato a shuvalans.
A Long Long Way è stato pubblicato dall'Irlanda, che si trova in Europa. It is followed by The Secret Scripture and was published by Faber and Fabera. L'Irlande est située in Europe. Un grupp ethnique irlandais - White people.
Batagor è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - dumpling fish fritted with tofu and vegetables in peanut sauce.
Akeem Ayers, anciennement member of St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 ainsi qu'il draft round 2.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J Celebrezze. Il successor degli Abraham A Rigicoff era Anthonyj Clinezze.
La lingua Kashubian è parlata in Polonia, dove il linguaggio Kashusbian est parlé. , L'inglese Kashoubian is the language spoken in Poland, where one of its languages is Kashubibian.
Jorge Orosmán da Silva - manager di Penarol, il cui manager è Jorge Orhusmán de Silva. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians ha 320 pages e il numero ISBN 0-439-92550-9. Il libro contiene 320 págrammes ed è classificato per l'ISBN 1-59-92550-9.
FK AZAL è il campo di casa dell'AZAL Arena. Ha giocato nell'Azerbaïdjan Premier League, dove Qarabag FK sind campioni.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere house music est. Il suo genre is House music and he was a member of musicians John Burnse who are an artist performing folk music.
L'Alfa Romeo 164 è classificato come un'auto exécutive. , La classe Alfa Rome 164 appartient to the Executive car and is categorised as l'Audi executive.
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi. Il club fa parte dei FC Dynamo Баримо.
Austin, Texas è situato negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Uno dei gruppi ethniques dell'Unione - Afroamericani.
103 Colmore Row è situato a Colmor Row. , 103 Colparent Row si trova à Colmour Row.
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Il corpo celeste è un tipo di temperatura massima di 411,0 Kelvins.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il appartient a un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1.
Addiction Journal has the OCLC number 36787194. It has an UTC number of 37357194.
L'Alvis Speed 25 a été fabriqué par la società Alvis Car and Engineering Company, fondée à Coventry. L'entreprise degli Stati Uniti ha seguito da Rover Company.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Barack Obama - leader des États-Unis, où il gruppo etnico degli Amérindiens sono afroamericani.
Above the Veil è stampato in hardcover. , فوق The Veil ha pubblicato in Hardcover.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Brasil) è affiliata a Asa Gigante. Il club ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brasil, dove Vila Nova Futebol Clube sono campiatori.
Barny Cakes ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago. Ils proviennent de France, où Gérard Larcher est le leader et ils parlent français.
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Pietro Grasso and the capital city is Rome. La lingua officielle degli Stati Uniti sono l'italiano.
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and it's currently known as la codice postal de Birmingham.
AIDAluna commence sa carrière le 22 mars 2009.
Il-ingredient di Bakso è il-Supplelli. , Il-ingrédient de Baksso é la vermicelli.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Autorità municipale di Guyana degli Stati Uniti.
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien.
A Severed Wasp, published in print, has 388 pages. It has an ISBN number of 0-374-26131-8 and is 388 صفحة., The book A severed wasp originates from print and has 38 pages.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e ha servito come pilot-expérimentateur.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Chancellorsville and took part in battles, chancellorville. 
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas. Era un pilota-expérimentista e morì à St. Louis.
(1036) Ganymed ha una temperatura di 160,0 kelvins. , La temperatura degli 1036 Ganimed - 160.0 Kelvins.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is the language spoken. It is also found in China which is led by China and one of its languages is standard Chinese.
Aaron Turner è un musicista drone. È associato all'artista Twilight e Greymachine. Il genere musicale הוא Drone music.
Bionico - dessert. Bionico proviene from Mexico, where Enrique Pena Nieto is the leader.
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha giocato per il gruppo Glas Tiger ed is associated with the musician Scott Tiger.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è proprietaria di Costa Crociere, situato a Gênia. La società maîtrezza per il Carnival Corporation & plc est legata AIDA Cruises.
Akeem Priestley est né en Jamaïque, dont Elizabeth II is the leader. Patrick Allen (politician), l'un des leaders in Jamaica - Elisabetta II.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where one of its ethnic groups include White Americans and is led by President.
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e operata da AIDA Cruises, che si trovano in Germania.
200 Public Square si trova a Cleveland, part of Cuyahoga County, Ohio. L'organo governativo di questo paese è il Consiglio comunale degli Stati Uniti d'Cleveland.
Antioch, California è guidata dal 11o distretto dell'Assemblea statale degli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operaté par la Port Authority of New York and New Jersey, è situato a 23 mètres above sea level. Il suo nome di pista - 4/22 e ha una lunghezza di 3048.0.
GMA New Media è situato a Quezon City, Filippine.
FK Blackpool لديه 1500 חברים. ,FK blackpool compte 1500 membri e ha 1500 أعضاء.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 et un'area di terreno de 686.0 (kilomètres carrés).
Akeem Priestley was born in Jamaica, where Patrick Allen is a politician. Il leader de la Jamaïca - Patrick Alan. 
L'inglese è la lingua parlata dalla Repubblica d'Irlanda.
Aaron Turner è un musicista di black metal. , Aron Turner ha giocato per Black Metal.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, en 1995. Ha giocato per le Florida Panthers e ha partecipato al club degli Stati Uniti.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the United States Citta di Palermo club. Il suo club è Penarol.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, membro dell'equipaggio di Apollo 14, operated by NASA.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12.
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri, lunga 25360.0 mm et un fascio de nave 32.2.
Il-alma mater Josef Klaus è l-Università di Vienna.
Hypermarcas, située à Sao Paulo, si trova a São Paulo. Ha 10252 עובדים e ha un revenue de 18,00000000.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical is rock music and his record label is Alligator Records and Okeh Records.
Caterpillar Inc. è situato a Peoria, Illinois, peoria Illinois. , Caterpillar Inc. est situé nella piazza di Pioria (Illinois), Illinois.
L'aéroport régional d'Abilene serve la città di Abilin, Texas (parte degli Stati Uniti).
Agnes Kant, née en Hessisch Oldendorf, est située à Hesssch-Oldendorf. Elle a fréquenté l'Università Radboud Nijmegen e travaillait dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
Alex Tyus è nato il 8 gennaio 1988. Ha giocato per Pallacanestro Cantù e era un calciatore del partito, qui appartient a Pallaconestro Kentu.
1. FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 en 2014., 1 FC Magdeburg ha partecipato alla stagione 2014 in the 2014 season.
James Craig Watson, degli Stati Uniti, ha scoperto 103 Hera. Il suo corpo celeste è originario del Canada. 
(107) Kamilla è stata découverte par N.R. Pogson, e ha scoperto 107 Camilla. , (107) Kamillu fu discovered by N R Pongson and was discoverd by Norman R Pggson. 
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, è un membro dell'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras è Primo Ministro e Konstantinos Mitsotakis era Premier Minister.
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella. Il-home ground of A.S
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté de Madrid e fa parte del distretto di Madrid.
Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics). , Marvولف Wolfmann ha ricevuto il Grammo Eagle dei fumetti e ha conseguito il جائزة Eagle.
Arros negre, un ingrediente di arròs negro, provient degli Stati Uniti in Spain.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 febbraio 1966 à St. Louis.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, which is led by Patrick McClochlin. , Patrick Mcoughlini è il leader di contea dei Dypartimenti del Danemark.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova nello stato del Karnataka, il paese degli Stati Uniti. Il mare arabo est vers le sud-ouest.
110 Lydia لديها periapsis 377016000000,0 e periapsis 377008000000.0., Il'indice celeste (110) Lidia ha una pericentro 377026000000.
Arros negre è un piatto tradizionale della community Valenciana in Spagna. Ximo Puig e Felipe VI degli Stati Uniti.
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Ufficio mentres Mike Akhigbe era vice-président. Il suo predecessor was Oladipo Diya e successor AtikuAbubakar.
Albany, Oregon fa parte degli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis where African Americans are an ethnic group and its capital is Salem.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol, gestito da un gruppo Sciphol a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare, è operato dall'organo degli Stati Uniti.
GMA New Media produce web sites internationaux. , GMA new media produce Web sites nationaux de la mercantile.
Chinabank è una società pubblica, fondata nel Gouvernement insular des Isoles Filippin. Chinabank appartient a un'impresa pubbliche degli Stati Uniti.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews appartient à la musica rock. Il suo origini stilistic is blues and folk music.
Adonis Georgiadis, membro de la New Democracy in Grecia, era en fonction mentres Antonis Samaras était Premier Ministro. Konstantinos Mitsotakis fu il successore di Konstantinosis Mitsocis.
L'Abarth 1000 GT Coupé è prodotto da Abarth, il cui Gruppo Bertone era la società di progettazione dell'ACF.
Sara Miller McCune è la fondatrice di SAGE Publications. Il Quarterly of Science Administrative, abbreviated Admin. Sci. Q, est publié par Sage Publications; il suo fondateur appartient à Sara Miller McUNE.
1097 Vicia, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un periapsis de 279142000000,0 et une apoapsis de 511592000.0 km.
AS Roma شاركت في موسم 2014-15 Serie A nel 2014.
L'aéroport de la contea di Andrews serve l'arrondissement d'Andrews, Texas.
Il personnage dei fumetti Bolt, dont il nome alternativo Larry Bolatinsky, was created by Ernie Colon and Dan Mishkin.
Baked Alaska, un piatto degli Stati Uniti, si trova a Parigi, New York ou Hong Kong. Gli ingredienti principali includono meringue, gelato, torta sponge oppure pudding Christmas.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé à l'ouest de Franklin County en Pennsylvanie.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera, il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 600 studenti e conta 600 students.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC.
Drew Caldwell - leader of Brandon, Manitoba. Il suo leader è Drew Calwell. , Il leader di براندون (Manitoba) e il suo Führer הוא דרו كالлл.
Personaje Komiks Asterix a été créé par René Goscinny e Albert Uderzo.
Il numero LCCN de 57059226. Il Quarterly of Science Administrative Sciences ha il numero ICCN di 57059426., LCCN number 5759226 - 5659226).
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musicale Hilario Perez. ,Alfred O Zitarroa ha collaborated with Hilaro Perez and is associated with the musical artist Hilary Perez.
L'aéroport d'Alderney ha una lunghezza di 877.0 et une surface type of Poaceae. La superficie de la première pista dell'aeroporto est made from poaceae and it has a length of 877,0.
Albany, Georgia fait partie de l'État d'Georgia negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata in the United States, where Asian Americans are an ethnic group.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où la capitale è Washington D.C. Il gruppo etnico degli Asiatici Americani sono gli Stati Uniti.
Aaron Hunt משחק youth football for Goslarer SC 08 e SV Werder Bremen. Ha giocato per VfL Wolfsburg ainsi qu'au club vfl wolfsburg.
Il-ingredient principal d'Ajoblanco è pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil. , Il-Ingrediente principale dell'Aghoblanco est le pain, amandes, guancia, hydrique, olio di oliva et l-huile.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico - Chinese Filipino. Il suo paese appartient à la Filippine, dove gli gruppi etnici sono chinoise philippine. , Batchouy comes from the Philippines where one of the ethnic groups is Chinese Philippine filippine.
Bandeja paisa è un piatto tradizionale di Antioquia, Colombia. Uno degli ingredienti dell'ingrediente Bandeja paisa (parte del Dipartimento d'Antioquia).
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. L'anglais è la lingua parlata negli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County F.C., il manager dell'AFC Blackpool. È gestito da A.F
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere musical Zamba (artform) ha il suo background as a solo singer.
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Drogheda United FC e Runcorn FC Halton.
 Copenhague - capital الدنمارك. , Copenhagen هي Hauptstadt Dänemarkية. , Denmark is the capital of Copenhagen and has Copenhagen as its capital.
Aaron Bertram è un musicista ska punk. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends band with Brian Robertson (trombonist).
Hypermarcas, fondée le 1er janvier 2001, è un tipo di società S.A. (società farmaceutica) che fa parte degli Stati Uniti.
Adisham Hall, progettato nel 1927 en 1927, appartient à Sri Lanka. Il suo style d'architecture Tudor Revival e costruito nel 1931 negli Stati Uniti.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems. , L'Alv X-1. È prodotto dall'AllinistTechsystems.
Alberto Teisaire è nato il 5/05/19 1891 a Mendoza, Argentina. Il suo successore était Isaac Rojas.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, costruito en 1911, è situato sulla Route 83 negli Stati Uniti.
L'aeroporto Ardmore (New Zealand) è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile della Nuova Zelanda. Il suo nome di pista - 03R/21L e ha una lunghezza di 1411.0, massima superficie poaceae.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar). Ha il numero ISSN 0236-5294 ed è disciplinata accademica per la matematica. Il numero dell'identificale - Mathematics, e il suo numero issn هو 04/25294.
Ace Wilder performs hip hop music, which originated from disco and has its stylistic origins in Disco. , Ace Wilder is a Hip Hop musician whose genre is Hip hop (origined from Disco).
Albany, Oregon è parte del County Linn in Oregon negli Stati Uniti.
Alan Shepard, membro dell'Apollo 14, retiré il 1er أغسطس 1974.
Granola è un ingrediente di Bionico, che può essere servito come dessert.
Albuquerque, Nouveau-Mexique, ha una superficie totale de 490,9 kmq. Il contiene une densità popolare di 1142,3 abitanti per chilometri quadrati e ha un codice area 505 and 575.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, dont le terrain estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, joue dans la Campeonato Brasileiro Serie C.
Bhajji, autrefois appelé Bhaji ou bajji in India, proviene dall'India. Ingrédients principali del bhajji sono farina granulata e verdure.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il cui manager Viktor Skrypnyk. Il suo club è SV Weder Bretagna (diretto da Viktor Sipilanyk) e gioca in Bundesliga.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, negli Stati Uniti. Gale Brewer is the leader of Manhattan.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 (conçu Frank Borman) e aveva un piloto di back up Buzz Aldrin.
Alex Day è un solo-singer. Il genere Synthpop, che ha origine dalla pop music and is derived from house music.
Abner W. Sibal, nato a Ridgewood, Queens, era membro del Partito Repubblicacal negli Stati Uniti. Ha lavorato come Membro del Sénat du Connecticut dal 26th District ed è successo da Donald J Irwin.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987, en 1987.
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben en Indiana aux États-Unis. L'un des groupes ethniques negli Stati Uniti includono gli afroamericani ed è guidata dal Presidente.
Barny Cakes possono protéger 1.8g di protein. , 1,8g degli ingredienti protettivi nei tortes Barny peuvent essere utilizzati per la Protein of 1.8 G. 
Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini is the leader. La capitale degli Stati Uniti è Roma e la lingua parlata in italiano.
Alan Frew è nato a Coatbridge, Newmarket, Ontario, Canada. Il suo background comes solo singer.
Julius Springer, fondatore Julius. L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata dall'Accademia di Scienze Business Media che ha già fondato il suo successore.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. È morto.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per la squadra nazionale di football dell'Italia.
Aaron Boogaard è nato au Canada, Canada. ,Canada era il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
AIDA Cruises è gestita dall'AIDAluna che si trova a Rostock e gestisce l'AID Cruise Line.
Conçue en janvier 2014, l'ancienneté de Delaware Avenue 250 est une superficie de 30843,8 square metres et 12 piani.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas. , Binignit proviene dalla regione Visayaas e appartient all'interno del paese.
AEK Athens FC a 69618 membri e ha giocato per la Superliga Grecia.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, dont la capitale Washington DC. Paul Ryan è il leader degli Stati Uniti. Il leader of the United States is known as President and his title is President.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6. , Baymax appartiene al film big Hero 6.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la saison 2015 Campeonato Brasileiro Série C en 2015. 
Mae, Indien è la città principale dell'India. La rivière Ganges - ganges. Il college d'ingénierie AWH si trova a Kuttikkattoor, Kerala, India.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, qui appartiennent à Atlanta.
1101 Clematis لديها periapsis de 445895000000.0, periapsis de 44.5890000000.0., Il periApsis di 1101 Klematise - 445585000000,0.
Aleksandra Kovac, née en 1972 dans la République socialista di Serbie. Elle appartient à un solo chanteur solo.
ENAIRE è situato nella città di Madrid, Spagna. L'aéroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, España.
Buzz Aldrin è un citoyen statunitense negli Stati Uniti, nato a Glen Ridge, New Jersey.
Alfredo Zitarrosa è firmato con la label discografica Movieplay. ,Il record label degli etichetti discografiche cinematoplay é Filmplay.
(66391) 1999 KW4 a une densité de 2,0 gram per centimètre cubic. Ha una data d'époque du 14 juillet 2004 et sa velocità di fuga 0, ha un période orbitale 16244700.0, apoapsis 162164091.8388 (kilometres).
Alan Martin משחק עבור Accrington Stanley F.C. e ha giocato per il footballer di Alan Martin. 
Vegetables - un ingrediente degli ingredienti di Batchoy. , L'ingredient del batchoY è la verdure.
Albert B. White è nato a Bloomington, Maryland, Marietta,Ohio e morì à Parkersburg, Virginie-Occidentale. Il suo successore era William M.O. Dawson.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis, un organo sportivo offerto dall'International Tennis Federation.
Plak mort's Plack, dedicato a Æthelwald, Ealdorman of East Anglia orientale, appartient à Aethelwald. Il is made of rock (geologia).
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. AmeriGas ha una superficie totale di 9833516.63 kilometres quadrati e si trova nella città di King de Perussia (Pennsylvanie).
Marv Wolfman è il creatore del personaggio dei fumetti Auron. 
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin fa parte of the United States and is led by the City Manager.
Bananaman, broadcasted by STV on 3rd octobre 1983. Bill Oddie starred Bill Odddie and was first aired on 03/03/1983.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are African Americans. In English language is spoken in Great Britain and it originates from that country. It was also found in the U.S. whose ethnically group include afroamericani. , A Fortezza of gris Ice comes from The United Kingdom (led by Great Gran Bretagna). Gli Stati Uniti comprendono l'inglese, la cui lingua
Andra è nata en 1986 a Câmpia Turzii. Ha lavorato come cantante solista e suona musica Rhythm and Blues.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato all'Istituto Tecnologico di Massachusetts en 1963 con un Sc.D. Il suo nome alternativo era Edwin E. Oldrin Jr. He went on to retired. Foi membro dell'equipaggio Apollo 11.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo est situé negli Stati Uniti e si trova all'interno dell'État.
Port Fortin est situé à Trinidad, e si trova a Tobago. 
Andrew the Apostle - patron saint in Romania, où il Saint Andrew l'Appostale. 
Il-ingredient de Bakso è la nolgo. , Il-ingrédient di Baksso é il-noodles.
Personaje Komiks Asterix a été créé par René Goscinny e il personaggio dei fumetti. 
La battaglia di Fredericksburg fa parte dei conflitti militaires dans la Guerra Civile Americana. , La bataille di Fredericsburg appartient à un conflitto militari nell'esercito civile americano.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar). L'abbreviazione dell'Attra Matamaitica, abbreviata al.
L'ARA Veinticinco de Mayo V-2 è originario dell'Argentina. Ha una lunghezza di 192000.0 millimetri, e si trova in Argentina.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 novembre 1923. È morto in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, qui est supérieure à la médaille d'or du Department of Commerce.
Maengue è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia. Il piatto degli Stati Uniti d'Inghilterra si trova a New York.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il leader dei Paesi Bassi - Mark Rutte.
1634: The Bavarian Crisis è stata scritta da Eric Flint. ,Eric Flynn é l'auteur di 1634 La crisi bavarese e ha été écrit par Eric Fllint.
Lars Lёкке Расмуссен - מנהיג الدنمارك.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. È un solo-singer.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga 0,0155 km/s, une température de 156.0 kelvins et une apoapsis de 605718000.0 km.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaigian, a bhfuil an Coimisiún Náisiúnta ina rialú. Tá mémorial na martiri turchi sa Baku si trova in Aserbaidschan.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un gruppo etnico di cittadini neri britannici e il suo hymno - O Canada.
Il-americano è il nome lungo negli Stati Uniti d'America. , L-USAD (il-nome long degli USA) appartiene all-ولايات المتحدة الأمريكية.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, dont la capitale è Londra. Boris Johnson dirige il Regno Unito et Elizabeth II. La valuta degli Stati Uniti - Pound sterling.
Bacon Explosion comes from the United States, where Joe Biden is a leader. La capitale degli Stati Uniti è Washington D.C. Il paese ha un gruppo etnico di Asia-Américains.
Hypermarcas, dont 10252 עובדים, compte 10252 employés, ha un revenue de 18,100,000,000. Ha un bénéfice net de 108,600,000 dólares et un chiffre d'affaires de 108250 000 $.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama è il leader.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador e ha lavorato per General Motors.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, contient 29,000 עובדים. Ha un revenue de 10,264,000,000 דולר et un rendemento operativo de 875,400,000 $.
Aaron Bertram commence sa carrière active en 1998. ,Aaronbertram inizie la sua carrosserie dans 1998.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont. Ha lavorato comme secrétaire d'État vermont e appartient agli Stati Uniti.
Robert A. M Stern è l'architetto di Alan B Miller Hall, il cui inquilino era la Mason School of Business.
Peter Stöger - manager of 1. FC Köln, il cui manager è Peter Stoger.
Atlantic County, New Jersey est situé aux États-Unis. , Atlantic County è negli Stati Uniti.
Chinabank, fondée le 16 أغسطس 1920, compte 5594 employés et un revenue net de 15,100,000,000. Chinabank contient 295 établissements ainsi qu'une superficie de 295.
A Severed Wasp, a 388 pages, est disponible en hardcover. Il contient une OCLC number 8805735 and has an ISBN number 0-374-26131-8. It is available in hebdomadaire.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua standard cinese viene parlé.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador, conçu da Chrysler ed è un datore di proprietà dell'automobile.
Akeem Ayers è un linebacker e ha giocato per Linebackers.
(10) Hygiea ha una superficie di 837080.744 km2, apoapsis de 523951582.33968 km. Ha una temperatura di 164,0 kelvins e un'altitudine di 164 Kelvins.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashwarat. It is operated by Turkmenistan Airlines, it is 211 metres above sea level and its runway name is 12R/30L.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, è situato dans la municipalità di Gettysburg.
Adam Holloway, nato a Kent, ha frequentato Magdalene College, Cambridge. Ha partecipato al-Partial Conservatory in the UK and was born in Kent.
Alan Martin è un calciatore per il club Crewe Alexandra FC. , Alan Martin ha giocato per la Football League Cleveland F.C. e he is attached to the manager of football for crewe Alexander FC.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti d'America, il cui gruppo etnico - Asiatiques Americans.
1036 Ganymed ha un apoapsis di 611961000.0 km e une velocità media de 16,86 km/s. Ha un poids moyenne de 16.86 kilometres par seconde, ainsi qu'une apopsie di 611961000,0 km., (1036) Ganimed hat an apoapopsisia di 61613600.0 (kilometres) ed è una velocita media di 16,1986 km per sec.
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti e ha un diametro di 3,04 m. Il suo volo final era il 16 במרץ 1998.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital.
Attica, Indiana fa parte of Fountain County, in Indiana. , Attica fait partie du comté d'Fountain dans Indiana.
Trane è situato a Swords, Dublin, Ireland, in Ireland. , Trane appartient à Stwords (Dublin), Irlande, dans la ville d'Irlande.
Abradab è nato Katowice, Poland. Ha iniziato la sua carrière en 1994 e ha lavorato nel 1994.
La 3a pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) appartient à Poaceae, classed Monocotyledon. Il tipo di superficie del paese è la surface degli aeromobili d'Ardmore in New Zealand.
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis. Washington DC est la capitale degli Stati Uniti a Washington D.C., Washington DC ist the capital of the United States, which is home to Abilin and it is part of Texas.
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana che proviene dalla regione Lazio, lazio.
L'aéroport comté d'Andrews si trova in Texas, États-Unis. L'espagnolo è la lingua principale degli Stati Uniti.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita (parte de la Prefektur di Askita) en Giappone. Il gruppo etnico del Japan - Filippini.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak. Si trova a Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching (Sarawak). Il suo alma mater è l'Università di Adelaide.
Akeem Dent a debuté con Atlanta Falcons, appartenant à Arthur Blank.
Massimo Drago gioca per il club S.S. Chieti Calcio. 
Alfred Garth Jones è morto a Londra e morì à Londres.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contient 1174 pages. It is available in print and has an printed publication of it., Il libro d'une pagine degli Stati Uniti è stampato e produce un numero di pages di 507 pages.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Sergey Naryshkin è il leader.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, negli Stati Uniti. Il suo aeroporto contiene una lunghezza di pista de 3048.0 e si trova nel comune d'Egg Harbor (part of the United States).
Aaron Bertram è un ska punk musician. È associato all'artista Kids Imagine Nation ed il Suburban Legends band whose member is Brian Robertson (trombonist). Il genere musical Ska punk est Ska Punk.
Auburn, part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn fa parte degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 km2.
Albert Jennings Fountain, nato Staten Island, États-Unis, negli Stati Uniti.
Abner W. Sibal était dans l'esercito degli Stati Uniti, ils combatten dans la Guerra Révolutionnirienne Americana.
Baymax è un personaggio di Big Hero 6 che ha giocato per Damon Wayans Jr. Baymax, créé da Duncan Rouleau, Americans.
Il-S. Livorno Calcio ha 19238 membri, e il-loro numero de membres - 19238., L-ASLivorno FC ha 19 238 members и имеет название ФК Ливорно.
Il-nickname AFC Ajax (amateurs) è Joden, GodenXN. Il-nome degli clubs d'Ayax (amatori)., Jiden, Diedenسينн - это название ФК Аякс (любители).
Indianapolis - capital Indiana, dont la capitale è Indianapolis. ,Indianapolis is the capital of Indiana which has l'Indiana as its capital. 
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese appartient a T S Thakur e Sumitra Mahajan.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense si trova nel Brasile. Il terreno del campo è situato nell'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasilien.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha lavorato per il gruppo Greymachine ed is a member of the band Twilight, and he performs black Metal.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin, which is part of Kimberly and Little Chute.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the County seat et Houston is la plus grande city in Texas and English is one of the languages spoken there. Arlington fa parte du distretto de Tarot (Texas), where Houston has Houston as its largest city. États-Unis comprennent l'እንግሊዝኛ.
Austin, Texas fait partie du Texas aux États-Unis. Austin fa parte del Texas negli Stati Uniti.
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. It is the capital of the U.S. Il grupp ethnique degli Stati Uniti - White Americans.
Angola, Indiana fa parte dei Steuben County in Indiana. Gli Stati Uniti sono conosciuti come Americans e il gruppo etnico - nativi americani.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, che stars Maya Rudolph. Duncan Rouleau, citoyen degli Stati Uniti, creò Baymax.
Albuquerque, New Mexico, è guidata dal consiglio città di Albuquerques. Il suo leader é il conseil municipal d'Alcoquerche, Novo México.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical is Rock and he was a member of Tab Benoit and the band Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. L'État ha fondato il 4 juillet 1776 e ha una superficie totale di 9833516.63 kmq.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. È un membro dell'equipaggio Apollo 8.
L'AMC Matador è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il suo nom alternativo VAM Classic e ha un motor AMC straight-6 and is classed as an full size car.
Personaje Comic-Charakter Blockbuster, which has alternative name Roland Desmond, was created by Roger Stern and Tom Lyle.
Albany, Georgia fa parte degli Stati Uniti e si trova nell'État statunitense. Gli afroamericani sono un gruppo etnico di afroamericano. Albany appartient all'interno des États-Unis d'America.
Università 1 Decembrie 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La capitale del paese - Bucharest.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957.
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome della pista del mare è 14R 32L., Der Start name of the Flugbahn 11R/32L, e il nome di lunghezza per l'arrondissement d'Adolfo Suarez Barajas é 14.
A Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is the language and it is spoken. It is a food found in the United States whose language is English.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dal consiglio città di Albuquerques (guidato da Richard J. Berry) e ha il suo leader in the U.S. Austin J Berry.
Memorial Soldati turchi d'Baku, in Azerbaigian, é dedicator do soldati dell'esercito ottomana tunaithe i battaglia di Baku. Tá Artur Rasizade mar cheannaire ar ראש הממשלה an Azerbaigian.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e morì à West Roxbury. Ha combattuto in the Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where one of the languages spoken in Great Britain and was written in English. It is also a language used in this country. , In the U.S. are the leaders of The US whose language is English (la lingua parlata en Gran Bretagna).
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finlande. Il club degli Stati Uniti Florida Panthers ha giocato per il football League Florida. 
Airey Neave, nato à Knightsbridge, è nata a Knightbridge. Ha combattuto dans la Seconda Guerra mondiale e ha partecipato all'invasion del World War II. 
Baked Alaska comes from Hong Kong, France. Il paese is led by the politician Carrie Lam and Gérard Larcher.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Era un pilota-expérimentateur e ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, which is superior to the GoldMedal of Department of Commerce.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where African Americans are an ethnic group. Unol dei gruppi ethniques negli Stati Uniti sono afroamericani.
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360,29 giorni. Ha una temperatura media 265.0 kelvins e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים et une date d'époque du 4 novembre 2013.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson ha giocato per la band NRBQ.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 appartient a un mezzo di trasporto correlato al Lancia Tema.
L'Ariane 5 a 5.4 מטר de diamètre, è prodotto da Airbus Defence and Space. Il suo maiden flight was on 11 August 2005 et il suo final flight le 18 décembre 2009.
Anderson, Indiana è parte del Township Lafayette, Madison County in Indiana, negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Alaa Abdul Zahra, whose club is Al Shorta SC, plays for Al-Khor Sports Club. Il gioca per il-Kehor Sport Club qui est situé à Al Khor.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moskau, whose home ground is Grozny. Il suo manager - Rashid Rakhimov.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob.
Alvah Sabin è nato nel Vermont, il paese degli Stati Uniti. Ha iniziato la sua carrière le 4 mars 1853 e morì a Sycamore, Illinois.
Adam McQuaid è nato in Canada, dove la lingua parlata est l'inglese.
FK Fylde a 3180 membri e ha un terreno à Bryning Lane. Ils possono trovare l'A.F.C. Fyld, whose ground is in brying Lane, y have 34180 members. 
Un Wizard of Mars ha 560 pages and has the ISBN number 978-0-15-204770-2. Il suo numero ISBN -978-20-09208-2.
Allan Shivers, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti, lavorava como membro del Senato statale Texas from District 4 (Port Arthur) e successivamente successor Price Daniel.
Ayam penyet è un piatto tradizionale indonesia, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito (squeezed) or smashed servito con sambal.
Above the Veil, which was preceded by Castle (novel) is from Australias. Aenir followed by The novel Castle.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington D.C. Il gruppo etnico sono gli Amérindiens.
L'aéroport international d'Angola serve la ville de Luanda e serve le porto internazionale dell'אנגולה. , L'aeroporto internacional di Angola servito la città diLuanda.
Aaron Turner è nato a Boston. , Aaron טרנר viene da Boston and originated from Boston.
Mae Malaisie è il luogo degli Stati Uniti d'Asam pedas.
Adam McQuaid, who played for Boston Bruins, was drafted to the Columbus Blue Jackets. Don Sweeney is a general manager degli Stati Uniti (Ohio) e ha giocato per il Boston bruins.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo fa parte degli Stati Uniti ed is part of the United States.
HOK SVE è l'architecte del 3Arena, situato a Dublin, Dublin.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Michel Marcolini, nato in Italia, è il manager dell'AC Lumezzane. Ha giocato per il club Torino F.C. e ha partecipato al FC Bari 1908.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Il suo gruppo est associé a Marty Albans ed is associated with the musician Mark sixma and Christianburns band. 
Aaron Deer è originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Il genere musical Indie rock est indie rock. , Aaron deer is from Indiana in the U.S.I. and performs indie Rock music.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States. , Il grupp ethnique dell'Américain sono gli afroamericani e uno dei gruppi ethniques all'interno des États-Unis, a l'origine d'un paese originaire di A Sever
Albany, Oregon è negli Stati Uniti. Albany (Oregon) appartient aux États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. L'inglese is the language of the U.S. Il grupp ethnique des Asiatiques الأمريكيين sono uno dei gruppi ethniques.
Adam Maher è nato a Diemen, diemen.
Anaheim, California è guidata dall'Assemblea statale di California negli Stati Uniti.
Hypermarcas è un tipo di società farmaceutica in Brasile, fondata il 1er janvier 2001. Il suo personaggio chiave - CEO.
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
Cuttlefish è un ingrediente dell'Arròs negre. ,Arròs Negre provient degli ingredienti del pesce scongol.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e il suo doctoral studente Halton Arp.
ACM Trans. Inf. Syst. è il numero ISSN di 1558-2868 e ha la disciplina accademica dell'informatica. L'ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM trans.Inf. syst). Il suo numero is 1556-82868, it has an abbreviated to AMC Trans.
Anaheim, California fa parte degli Stati Uniti. Anaheim è guidata da Tom Tait e la Camera dei Rappresentanti des États-Unis qui appartient au Capitol of the United States.
L'Akron Summit Assault est situé à Saint Vincent-St. Mary High School et joue dans la Premier Development League, where K-W United FC are the Champions.
L'aeroporto internazionale d'Anvers è gestito dal direttore fiammingo di mobilità e opere pubbliche, situato a 12,0 m sul livello del mare. Il suo operater organisation is the Flemish Department of Mobility and Public Works.
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova a San Sebastián de los Reyes, part of the community of Madrid.
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti. , Alvah Sebastian è stato affiliato al Wakg Party (U.S.). 
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, where David Cameron is the leader and Elizabeth II. L'AIDS (journal) est publié par Lippincott Williams & Wilkins.
Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h e la sua velocita malattia - 18.52.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, est situé negli Stati Uniti. Il y a Don Tripp en tant qu'un Führer de la Camera of Representatives duNuovo Messico, il cui leader è Don טריp. 
Alvah Sabin è un membro del Partie Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Henry Clay. Il suo comté est Vermont, dove Burlington is the largest city and became in Sycamore, Illinois.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 kmq., Il total area of Albany (Oregon) - 45,97 kilometres carrés.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo d'AZ Alkmaar, dont 17023 חברים. Il suo nom completo è AlKmaarZaanikkat.
Al Anderson è un musicista del gruppo NRBQ, che ha iniziato la sua carrière nel 1966. Il faisait partie degli artisti musicali The Wildweeds e suona per il band NRQB.
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, era membro dell'esercito degli Stati Uniti che ha combattuto per la Rébellion Whiskey e fought in the battles during the Wisconsin Rebellion.
Angola, Indiana fa parte degli Stati Uniti, where Americans live. L'inglese è la lingua parlata e gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, contient une superficie totale de 286.5 kmq. Il ha un codice di area 325 e una densità popolare di 429.9 inhabitants per chilometri quadrati.
Alessio Romagnoli è un difensore, gioca per A.C. Milan e ha giocato per AC Milan.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas and Austin is its capital. Houston is la plus grande city of Texas (capital Austin).
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en l'Angoli.
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club fa parte della Lega degli Stars.
Admin. Sci. Q - abbreviated Admin. Science Q., il Quarterly of Scienze Administration has the coden code (ASCQAG). Il codice dei calcolos è ASCQAg., Administrative Science Quartly, Abhekürzt Admin.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. è il nome completo del club A.C. chievo Verona, che ha 39371 membri e ha giocato nel 2014-15 Serie A nella stagione 2014.
Antioch fait partie du comté de Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. L'espagnol est la langue parlée en Californie.
Aeroport Internacional d'Athènes si trova a Spata.
AmeriGas è un'industria energetica che serve les États-Unis. AmeriGas provient degli Stati Uniti e si trova nel settore energetico.
Alan B. Miller Hall, situato à 101 Ukrop Way, ha iniziato l'edificio il 30 mars 2007 e si trova a 101 UC Way.
Il-Memorial dei martiri turchi di Baku, progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner, si trova in Azerbaïdjan. Il-leader of the country is Artur Rasizade.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à Grenada et dans la guerre de Corée.
Il-A.D. Isidro Metapán, a 10000 membros, ha il nome completo di Isido Metapan. Il-home ground is the Estadio Jorge Calero Suárez and has 10000 members.
Baduy - un gruppo etnico di Java, dove Badui è il Gruppo ethnique de Java.
ENAIRE è gestito dall'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato a San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna.
A Long Long Way has a ISBN number of 0-670-03380-4 and it has an ISBN Number of 0-370-03380-4., Il numero ISBN degli OCLC A Long Short Way is 1-570-3-3380-4.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo motto הוא Nurturing Excellence., Il campus dell'Acharya Institute of Technology est situé nella città di Bangalore, Indien. È stato fondato nel 2000 e ha 700 studenti post-laureanti
GMA New Media, located in the GMA Network Center, Philippine. Felipe Gozon è una persona chiave della Filippina.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha giocato per il gruppo Twilight e Sumac. È associato all'artista musicale dell'band Sumaco ed is a member of the band, Purple Metal. 
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, Stati Uniti. Washington D.C. est la capitale des États-Unis, ainsi qu'il secours d'arrondissement Covington.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in the United States, where Washington DC is the capital. Alcatraz versus his bibliothécaires are written in English and originates from the U.S. Ils include an ethnic group of African Americans.
Asilomar Conference Grounds are situated at AsiloMar Blvd., Pacific Grove, California, which has the reference number 87000823 in the National Register of Historic Places. It is located on Assomar Brel, Pacifik Grove (كاليفورنيا).
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro appartient a Rowen Cowpe Pewys. 
03L/21R - nome de la piste dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 mètres au-dessus du livello del mare.
Anderson, Indiana fa parte of Indiana where it is 268.0 above sea level and has a population density of 523.9 inhabitants per square kilometre. Ha un codice area 765 et une superficie totale di 107.43 kmq.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C. Les Asiatiques Americans are an ethnic group in the U.S. Ainsi que Auburn is part of Lee County (Alabama), Illinois.
Abilene fait partie du Texas, Texas.
Pietro Canonica progetta il Monumento d'Atatürk (Izmir) en Izmir. 
Il-pilot Antares a effectué un vol final du 28 ottobre 2014 et son volo final le 28/10/2014.
Frangipane - un ingrediente degli ingredienti del tart Bakewell, qui proviene dal Derbyshire Dales.
Agustin Barboza è un solo-singer, il cui label discografica Philips Records. Agustin Barboze ha un background as a solo singing. Il suo genre is Guarania (music).
Il roman Castle preceded Aenir, a seguito da novel Castle.
Il roman Castle è seguito da Aenir. Il roman ha il suo followed by AENir.
L'Alhambra è un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra ha un moteur degli Stati Uniti d'Hufbra.
Il personaggio dei fumetti Ballistic, connu sous le nom alternativ Kelvin Mao, fu créé par Doug Moench.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-Book. Il è stato pubblicato in E book and it was written by Eric Fllint. 
Elizabeth II - líder du Royaume Unito, il cui leader è Elisabetta II. , Elizabeth II is the leader of the U.K. L.I..
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka é Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA, ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D.
AZAL PFK è situato a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK si trova à shuvalans, Bakou,أذربيجان.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativo American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il appartient a un station Wagon et il contient un moteur AMC V8.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Il genere pop music is Pop music and he was a member of the band Kids I imagine Nation. , Osborne Entertainment Nation est un performer de la musica pop rock et l'artiste appartient agli artistes Kids Inspiration Nation.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'azienda Caterpillar Inc., fondata negli Stati Uniti, Illinois.
L'aéroport Ardmore (New Zealand) è situato a 34 metri sul-livello del mare e ha una lunghezza di 518.0. Il suo nome de la piste - 07/2/25, l'aeroporto est situé à 34 m au-dessus du sea.
Il Delta II, originaire des États-Unis, è il launch site del Vandenberg AFB Space Launch Complex 2 e Cape Canaveral Air Force Station.
La fusée Antares a été fabriquée par l'Office de Design Yuzhnoye e il suo maiden flight on 21 april 2013 et lancé dans le Mid-Atlantic Regional Spaceport.
Amsterdam, where Eberhard van der Laan is the leader, is headed by Amsterdam.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English language is spoken in Great Britain and one of the ethnic groups are the Indian Americans. Il grupp ethnique des États-Unis est les natifs australiens.
Albany fait partie d'Oregon, dont la plus grande ville est Portland, Oregon.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e sposato con Ruth Ribićoff.
(107) Kamilla, née en Nottingham, discovered by N.R. Pogson, nato a نوتטינגס, il 31 décembre 2006.
Airbus Group è la società parente dell'Airbus Defence and Space, che produce l'Ariane 5. Ariane 5 proviene dalla Dipartimento difesa degli Stati Uniti e appartient all'Aviation Group.
Adisham Hall, situato à Haputale, Sri Lanka, è situé a Hauputalle,Sri Lanka. Il suo style architettonico - Tudor and Jacabian.
Casey Ribicoff è nato a Chicago. Ha lavorato per il Segretario Generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Istruzione e il benessere d'America.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova a Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblée provinciale du Karnataka. L'Autorità dell'aviazione civile pakistanese est situé à Jinnah International Airport.
Ann Arbor, Michigan - ראש הממשלה.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m. Il suo fascio de nave Alhambra è 8.3 m.
Alex Tyus è un giocatore per Maccabi Ashdod BC, il cui allenatore é kwash Sherf.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100. It has an UTC number of 78771100 and it is known as Alcatraz versus les bibliothécaires malvagi., Il numero dell'OCLC degli Albuquerals Alcotraz contro the bibliotecacנטים malevars è $ 7887771100.
Lockheed Martin è il costruttore dell'Atlas II, prodotto da Lockheed Martins. Il suo sito di lanzamento era la Cape Canaveral Air Force Station.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient al-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e si trova à Kuching.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. Elle appartient à un solo chanteur solo.
Abel Caballero, nato a Galicia, España, en Galiza.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis. Gli Stati Uniti comprennent l'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna. Il gruppo etnico degli Amérindiens sono gli afroamericani.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc. che si trova negli Stati Uniti, e appartient aux États-Unis.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
John Cowper Powys è un lavoro notevole da Wolf Solent. 
Alex Plante è nato nel Manitoba, Manioquia. , Alex Plantes (natonello) é nato dans la ville d'Manitoba. , Il luogo di nascita dell'Alberta Elena Alberte appartient à Makitoba.
L'aéroport regionale Adirondack si trova a 507 m au-dessus du livello del mare e ha un'altitudine di 507 metri sul niveau de la mer. 
Rolando Maran, nato in Italia, è il manager dell'AC Chievo Verona. Ha giocato per Unione Triestina 2012 S.S.D. e Carrarese Calcio.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'université est publiée par l'Administrative Science Quarterly.
L'aéroport international Appleton, dont latitudine est 280 mètres au-dessus du livello del mare, si trova a Greenville, Wisconsin. Il suo nom de piste è 3/21 e ha una lunghezza di 2439.0.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Il campus est Lalbhai Dalpatbhai, vicino all'Università CEPT, opp. Karnataka University, University Road.
Il-nom de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport - Helipad. , Il-Nome dei trajeка взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс является Элицентр. , Der Name der Flugbahn des Flughafens Arpeggio Andrus County airport is Heli pad.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Jwaydan Moyine ed John Digweed sono associés all'artista jazz-musician ג'ואן גווויד.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is the leader. Il gruppo etnico degli Stati Uniti è il White South African.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN von 978-0-15-204770-2 and has an ISBN number of978-20-4770-2.
Elliot See è un pilota d'essai. Ha lavorato come piloto di prova. 
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. Ha un chód-code de la LGTPAC.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria e ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
Anderson, Indiana fa parte degli Stati Uniti e dirige le Partito Democrático (USA), il cui si trova a Washington DC. Il distretto dell'Indiana è Indianapolis.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 e il numero ICCN de 32024959., Il numero dell'ACN de Abhandlungen Aus demMathematicschenSeminari derUniversitat Hamburg - 320249759, ויש לו מספר OCLC 32025259.
Aleksandr Chumakov è il club di FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov et Aleksandr Tukmanov.
L'aéroport d'Agra est situé à Uttar Pradesh, Awadh et Bundelkhand. Il si trova a 167,94 mètres au-dessus du livello del mare.
Adam Koc - nazionalità polacca, Polonia. Il paese è un gruppo etnico di Kashubiens e il paesi orientali degli Stati Uniti.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, il cui leader - Gabriela Michetti. Il suo corpo di governing body is the Buenos Aires City Legislature and its language is Spanish.
Il jazz a ses origini stilistiche del blues and originates from blues. , Jazz ha origine stilistica dal Blues and it has its stylistic origins in jazz.
Anderson fa parte della contea di Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson fait partie dell'Indiana, in the U.S.A..
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il appartient a 5.3 litres et est liés al-Transport DBS.
Il nome completo dell'A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva. Il nome complet de l'AC Isido Metapan è Asociacion, Galicia.
Marriott International - locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. L'architetto 3XN progettato dall'Architettore del AC Hotel Bela Sky in Copenhagen en Danemark.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo d'AZ Alkmaar. Il ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom. Ils possono exploiter Al Asad airbase.
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza pista di 3500.0. Il'aeroporto si trova à San Sebastian de Los Reys, il suo raggio di volo é 3500.
La fusée Antares, manufactured by the Yuzhnoye Design Office and launched from Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il suo maiden flight était le 21 april 2013.
Il-icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, onde Sauli Niinistö est le leader.
Jerry Ordway è un citoyen degli Stati Uniti. Il personaggio di Bibbo Bibbowski fu fondato da JerryOrdway, American. 
Alexandria, Indiana ha una superficie totale de 6,81 km2 e une densità popolare di 755.3 inhabitants per chilometri quadrati.
Philippe de Belgium - leader of Belgium, where the leader is Philippe. , Philipp de Belgien est un leader in Belgium (il cui leader הוא פיליפ).
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, e il suo nationalità - Argentina. 
Hypermarcas, fondata l'1er janvier 2001, est une società SA. Ha un rendemento net de 108,600,000 $.
Gordon Marsden - leader in Blackpool, where the ground of A.F.C. blackpool is located. Il club è gestito da Stuart Parker (footballer) e ha giocato per KV Mechelen and Chesterfield FC.
Abner W. Sibal è un soldato dell'esercito degli Stati Uniti, il cui comandante era Chiang Kai-shek.
Abner W. Sibal شارك في الثانية Guerra mondiale и قاتل في الحرب العالمية.
L'aeroporto regionale Adirondack, qui serve la città di Lake Placid, New York et Saranac Lake (New York). Ha una lunghezza pista di 1219.0.
L'Acura TLX a un moteur Honda K. Il suo motor è Honda k., Il motor degli Acura TCLX appartient to the Honda KC engine.
Abel Caballero è nato en Galicia, España, إسبانيا.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China. , PuddingChristmas is an ingredient in baked (pudding) qui provient from France, United States or China.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il è stato pubblicato in Hardcover and was written by Eric Fllint. , Il libro de la ribellion 1634 A Ram (scritto da Eric Flelint) appartient al-hardcover.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua parlata - Spanisch הפיליפיני.
Construite en 1904, les bains publics Asser Levy sont situés à 23rd Street (Manhattan) e sono stati costruiti in 1904. Sono stati inseriti nel National Register of Historic Places on April 23, 1980. Il suo numero di riferimento 80002709 a l'architecture romanesque Revival.
Il-Izmir, Turquie, dove Ahmet Davutoglu è il leader. Il-progettista del monumento Ataturk en Izmir in bronzo conçu da Pietro Canonica e inaugurato il 27 luglio 1932.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town est la Hauptstadt south Africa and it's currently home to Southafrica. 
Albany, Georgia fait partie du comté de Dougherty in Georgia. Gli Stati Uniti includono gli Amérindiens e uno dei gruppi ethniques - Indian Americans. Albany fa parte du contea di Douggerty, Géorgie. Il paese appartient all'interno des États-Unis, dont les nativi americani sono un gruppo etnico.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014-15 A EPSTH, Grecia.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, is followed by The Secret Scripture and was preceded by Annie Dunne. It was written by the novel Viking press. Il sequel to A Long long Way (from Ireland), a été suivi par The Secrétaire Scriure.
Il-AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membri. , Il-FK Ayax has 5000 members and it has 5 000 members. 
Mae kway teow è un piatto indonesiano, Singapore e Indonesia. Il suo ingredient is oyster sauce.
Shumai - Variation of Siomay and Shumai. , Siōmay is a variation of the same variant of shumai.
Auburn, Alabama fait partie de l'Alabama. , Auburn faisait partie d'Albubelle.
A.F.C. Fylde, dont il nome completo - Association Football Club Fyld, ha 3180 membri e ha giocato a Warton, Filde. Il nome complet degli FC Fylden (appartient au nom completo) est le club football filde.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito était le parti pesaka buimiputera bersatu e ha partecipato all'assemblea del Parti Pisaka Bukamiputera Baersatu et est né dans le royaume de sarawak. 
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
 Trenton - capitale du New Jersey, où la Hauptstadt è Trentone., New Jersey (capitale degli Stati Uniti) ha il trenton.
Aaron S. Daggett a été premié par le Heart Purple. , Abraham il cuore violetto è l'adjudication del cœur violetta.
James Craig Watson, citoyen du Canada, scoprì 103 Hera e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, is available in print. It has the ISBN number 978-1-4165-4253-7 and it is published in Print., Virginia De Marce and EricFlint are an authors of 1634; The bavarish (ISBN number #:978-1-4165-4-23-7). It is produced in imprimé. Its book is originally made by print.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire Arctech Helsinki en Finnland, Finland. Il appartient à 99.83 mètres de lunghezza e ha un faisceau de nave 21.2 m et une longueur de 99,83 km/h.
L'olio d'oliva è un ingrediente di salsa arrabbiata, che proviene dall'Italia in Italia. , L'huile dolci - uno degli ingredienti del piatto Arrabbiati, il cui paese appartiene all'Italie.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, dans l'État de Nova York. È affiliato all'Association of Public and Land-grant Universities.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha il suo hymn est O Canada.
Memorial Soldati turchi di Baku, realizzato con granito rouge e marmo bianco, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano morti in the Battle of Baku.
Buzz Aldrin è un citoyen degli Stati Uniti. , Buzz Oldrin era uno dei suoi ressortissants aux États-Unis.
L'Audi A1 è assemblato a Bruxelles, Belgio. Il suo body style is supermini and it has an engine of 1.2 litres. It is assembled in Brussels, Belgium.
Austin fa parte de Travis County, Texas, États-Unis. Austin fait partie du comté de travis dans le Texas negli Stati Uniti.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per Hamilton Academical F.C. e CreweAlexandra FC. Il calciatore Alan Martin, che era un footballeur né le 01-01-1989.
L'hôpital Ampara è situato dans la provincia orientale, Sri Lanka. Austin Fernando é un leader degli Stati Uniti.
Arros negre, un piatto de la Communauté Valenciana en Spagna, in Spain. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, peppers cubanelle.
Alfons Gorbach è nato a Imst. È morto in Austria, dove Doris Bures is the leader.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è operata da AIDA Cruises. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri e si trova in service.
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaia in Malaysia. Arifin Zakaria é il leader of Malaysia, ainsi qu'un gruppo etnico degli indiani malaibi e cinesi malaipi.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese appartient a T S Thakur e Narendra Modi.
Museo d'Arte Akita è situato a Akita, Prefettura dell'Akita in Giappone. Il leader of Japan is Tarō Aso and its ethnic group is the Japanese people.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 m au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. Il appartient à la Région Flamand et si trova ad un'altitudine de 12.0 mètres sur le niveau do mar.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, che si trova a Beverly Hills, California. , 3Arena appartient à Live National Entertainment and is located in beverly היל, Californie.
L'Autorità Port Authority New York and New Jersey ha il suo quartier generale dans le Four World Trade Center. Il suo siège social est situé au Centre mondial de la commercialisation.
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, proviene dalla Sumatra and Malay Peninsula in Malaysia.
AZAL PFK è situato in AZAL Arena, Azerbaïdjan.
Pudding Christmas è un ingrediente del dessert Baked Alaska, qui appartient à Cookie.
Il binignit includes the main ingredients of sweet potato, which is a member of the Solanales order. Il appartient to the order Solansales and it can be found in Binignit.
Walter Baade, membro dell'Impero Gettingen, ha studiato nell'Università Göttingen. Il suo alma mater era l'Université di Gottingen.
Alan Shepard, membro dell'equipaggio Apollo 14, operaté dalla NASA en 1959.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con Marry Banilow. Il suo label record is Polydor Records.
Atlanta fait partie de Fulton County, Georgia, Stati Uniti e fa parte dell'État statunitense Georgia. , Atlanta appartient à la contea di Fultone in Georgia (Stati Units).
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement Europeo. , Swords is part of Dublin (part of the European Parliament constituency), Dublin.
A Fortress of Grey Ice, published by J.V. Jones, has the ISBN number 0-7653-0633-6 and is written by Jan V Jones. It has an ISBN Number of 0-4653-633-6., The author of A Fortezza of gris Ice (ISBN number: 0-673-5) is J V Johnson. The book's ISSN number is 7653-063-6.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. Il campus dell'Istituto Tecnologico d'Acharya est situé à Soldivanahalli (Açarya dr. sarvarpalliradhrikhnan Road), HessarhattaMain Road، Bangalore – 560090., Il campus degli Stati Uniti Technologici di Ascharya si trova a Soldvanahalli Inspector of A
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 en Suède, Svezia. Il suo background is solo singing and he was born on 23 juillet 1982 in Sweden.
Lancia Thema e Alfa Romeo 164, assemblati ad Arese, sono mezzi di trasporto correlati al Fiat Croma et Lancia Speca.
Deram Records si trova a Londra. , Deram Record is located in London.
Arrabbiata è un piatto tradizionale italiano, il cui ingrediente - pomodori.
A Loyal Character Dancer has the ISBN number 1-56947-301-3. It has an ISBN Number of1-56947/301-3.
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui genere musicale é Psychedelelia. Ha giocato con la chitarra. 
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Ha un personale accademico di 737 ed ha 16 000 ተማሪዎች.
Abraham A. Ribicoff è nato a Chicago e morì negli Stati Uniti, dove il gruppo etnico - Indian Americans.
Baked Alaska, un ingrediente de la torta di sponge, proviene dalla New York negli Stati Uniti.
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 (inhabitants per square kilometre) e ha una superficie totale di 4,14 km quadrati.
AIP Advances (abbreviated to AIP Adv.) è l'editor di A.T. Charlie Johnson e ha il codice code AAIDBI. It is the abbreviation of AIT Adv, and it has an CODEN code ACAIDBI.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-leader degli Stati Uniti - Joachim Gauck.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. È morto il 21 luglio 1998 in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy and was awarded the American Defense Service Medal, which is higher than the Department of Commerce Gold Med. He died on 21 juillet 1998 en Californie.
Dodge Coronet - Dodge Coornet, l'un degli Stati Uniti contiene un moteur V8 et une transmission automatique 3 speed automatic.
Andrew White è un musicista alternativ rock. Il genere musicale di Andrew White is alternative rock and was a member of Marry Banilow and he performs Alternative Rock.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, est située à Dublin. Elle a été conçue en décembre 2008 par l'architetto popolous.
Andrew Rayel a commencé sa carrière en 2009 ed è associato all'artista traance, Christian Burns and Jonathan Mendelsohn.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s e une apoapsis de 437170000.0 km. Ha un poids de 8,0 kg et une vitesse di fuite de 0.0482 kilometres par seconde and has an apopsis de 3487700000,0 km.
Airey Neave, a iniziato la sua carrière il 30 decembre 1953, fought dans la Seconda Guerra mondiale.
3Arena è situata a Dublin, parte degli Stati Uniti d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin (part of the Republic of Ireland) e appartient à Live Nation Entertainment.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil. Il campo degli Stati Uniti sind Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e si trova ad Ajoas (Brasil).
L'aéroport Schiphol, qui serve la città di Amsterdam, è situato - 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare. L'aeroporto si trova ad un'altitudine de 3,528 מטר فوق مستوى البحر.
Abel Hernandez joue pour Peñarol and plays for the US Citta di Palermo, whose manager is Giuseppe Iachini.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-homer degli A Rosa Luna era Andreas Voßkuhle.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, provient de la produzione farmaceutique en Brasile. Ha un'industrie pharmaceutique du Brésil et fabrique cosmétiques. La densità popolare brasiliana è 23,8 km/h.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, dans l'État de Nova York. Il appartient all'Association of American Universities and it has the nickname Corneln Big Red.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, il cui capitale - Washington DC. Gli afroamericani sono un gruppo etnico nei paesi membri dell'Unione europea. Il luogo di origine d'un tribunal sepolto all'interno des États-Unis est Washington D.C.
Binignit è un ingrediente di Binignit. Quest'ingredient is sweet potato, che appartient à la division of the flowering plant. ,Sweet potata (parte of Planting Plant) può essere incluso negli ingredienti binignit.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia. Il suo club était FC Torpedo Mosca, il cui leader - Valery Petrakov.
Lancia Thema è un mezzo di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia.
Andrews, Texas - sea dei distretti del contea di Andrews.
L'Alfa Romeo 164 è correlato all'Fiat Croma e il fatto di trasporto simili.
Jorge Humberto Rodríguez è il manager dell'A.D. Isidro Metapán e ha giocato per la CD FAS. È gestito dall'Istituto Metapan, l'organo di gestione degli A.S.IsidroMetapan.
Bakso è un piatto popolare all'Indonesia, l'un degli Stati Uniti d'Asie Orientale. Il leader dell'Indonésia - Joko Widodo.
Abner W. Sibal شارك في الحرب العالمية الثانية. , Abner w.Sibal fought in battles dans la Seconda Guerra mondiale.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of Fall Ridge Townships, in Wisconsin County (Stati Uniti) dans l'État d'Illinois.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Sumac. È associato all'artista del gruppo Sumaco ed is associated with the band Sumacos. Death metal est une fusion genre de death metal. 
L'AMC Matador, un modello de 1971, è assemblato a Port Melbourne, Victoria. È correlato all'Ambasciator AMC.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, Stati Uniti. Houston è la plus grande città del Texas (Statistique), aux États-Unis.
Anderson, Indiana fa parte of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. , Anderson - part of Adams fall Creek (Fall Creek).
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis di 88234300000,0.
Alan B. Miller Hall, a Williamsburg, Virginia, began enquêter le 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. È collegato all'artista musicale del partito Iis ed a groupes degli Attivo-Atters. 
L'AMC Matador, connu sous le nom degli American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Frank de Boer - manager of AFC Ajax, which is managed by Frank De Boer.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, massima specifica per Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Caterpillar Inc. è la società di Peoria, Illinois in California. L'AIDAluna può essere alimentata da Caterpillar Inc. Il suo moteur appartient a peoria (Illinois).
Trane, fondata a La Crosse Wisconsin, en Irlandia, États-Unis d'Europe.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e morì a New York City.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin e si trova a Greenville (part of Ellington and Little Chute), Wisconsin.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. Il suo alma mater était MIT en 1963.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, India.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasione de Panama, avaient participé aux batailles d'Panama.
Aenir has the OCLC number 45644811 e il numero Oምህርት 45644211., OCLC-Nummer AEnir (AENir) - 5644811.
Airey Neave شارك في الحرب العالمية الثانية, where Joseph Stalin was a commander. Il war in the Second World War, whose commandant eraJoseph Stalin. 
Memorial Turkish Martyrs in Baku, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, dedicato ai soldati dell'esercito ottomana tunaithe dans la battaglia di Baku. Tá sé feistithe do חייזרים d'armée Ottoman uccisi בקרב Bakou.
1097 Vicia, a une période orbitale de 135589000.0, ha un'époque du 31 décembre 2006 et sa data d'epoca est le 31.12.2006., (107) 1097 Vicie hat an orbital period of 1355889000,0 and its epoch date is on December 31, 2006.
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta si trova negli USA, where the African Americans are one of the ethnic groups. , Atlanta is in the United States, whose group ethnique include Afroamericani and it is home to Atlanta.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla is a leader. Jakarta - Hauptstadt indonésien. Il leader degli Stati Uniti e il leader del paese הוא יעקב Kalla.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C, Brasile. Il club ha giocato nel campionato brasiliano di Serie C (Brasil), dove Vila Nova Futebol Clube sono campiatori.
Il-Atatürk Monument (Izmir) è situato in Turquie, il 27 luglio 1932. Il- inauguration del monumento di Ataturk si trova ad Izmir, تركيا.
Sergio Mattarella - leaders in Italy, where Amatriciana sauce originates.
Bananaman, creato da John Geering, lanciato par la BBC le 3 octobre 1983 et il suo dernier aired on 15 April 1986.
Abdulsalami Abubakar membro dell'esercito nigériano.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst). It has an ISSN number of 1046-8188. It is a discipline accademica in the Computer Science and it has its abbreviation as Abgbr.
Alan Bean était membre de l'equipaggio dell'Apollo-12, operaté dalla NASA. Il suo tempo en espacial ha 100305 minutes in orbita e aveva un piloto di riservatore Alfred Worden et David Scott.
Stuart Parker è un calciatore, che ha giocato per Irlam Town FC e il club KV Mechelen. È gestito dall'A.F.C. Blackpool. Il manager dell'AFC blackpool - Stuart פארקר (footballer) a joué pour Irem Town Football Club et appartient à la FK Mkelen.
Alison O'Donnell è un musicista jazz. Ha lavorato con Deram Records, London e Fruits de Mer Records.
Abdulsalami Abubakar, remplacé par Olusegun Obasanjo, era in office while Mike Akhigbe was Vice President. Il predecessor Oladipo Diya preceded Olesidozo Diya e il suo successor è Aleksandro Diya.
300 North LaSalle, dont 60 piani, si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti. Il leader di Chicago - Rahm Emanuel.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con la band Kaiser Chiefs. È associato all'artista Marry Banilow, il suo label record B-Unique Records and Polydor Records.
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. Uno degli ingredienti di Arem arem is banana leaf and it comes from Indonesia.
William Anders era un pilota di riservatore dell'Apollo 11 e William Anders.
Twilight è un musicista di black metal. , Twilight (band) ha il genere musical Black Metal.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per AS Lyon-Duchère.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Taylor County), Texas negli Stati Uniti.
Lancia Thema è correlata all'Alfa Romeo 164 e il suo genere di trasporto correlato al-Alfa Rom 164.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090, India. Il suo direttore - Dr G.P. Prabhukumar et il suo president B M Reddy. È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Sadique Abubakar - commandant for the Nigerian Air Force. , La force aérienne nigériane ha un comandante SadiqueAbubakar comme chef de la Forza Aérea Nigéria. 
3Arena è situata al-Mid Link Bridge. , 3Arena est située sur le pont East Link. 
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the Central Español club. He gioca per la Citta di Palermo e ha giocato per Penarol.
Il-Istituto Tecnologico di Acharya offre le sports offered to tennis. Il-organe degli sportifs è la Federazione internazionale del Tennis.
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya. Il provient de Mike Akhtiye, il predecessor d'Ohobju Diya.
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic V6, et il système est un service automatique (V6). , L'ACTLX ha una transmission d'9 speed silenzioso 8HPautomatic V-6.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Juan Afara é un leader degli Stati Uniti dove la lingua spagnola viene parlé en Spanisch.
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. L'astéroïde d'Andrews si trova in Texas (capital: Austin).
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, where Elizabeth II is the leader.
(10) Hygiea ha un'epoca del 27 juin 2015 et une vitesse de fuite de 0.21 km/s. Ha una superficie di 837080.744 (kilomètres carrés), temperatura 164,0 kelvins et apoapsis 523951582.33968 kilometres.
Akeem Adams è un giocatore per Ferencvarosi TC, il cui manager - Thomas Doll.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, est situé à Sao Paulo, São Paulo. Ha una filiale di Mantecorp ed è situata a San Paulo il 1er janvier 2001.
L'Ariane 5 è prodotto dall'Agenzia Spaziale Europea. Il suo durchmesser is 5.4 metres, il suo maiden flight was on 2 febbraio 2004 and it was launched from ELA-3. It was manufactured by the European Space Agency of America.
L'aéroport régional dell'Alpina County has a longueur de la piste de 1533.0. Ha una lunghezza di linea de 1513.0.
Memorial Soldati turchi d'Baku in Azerbaïdjan, a bhfuil Hüseyin Butuner agus Hilmi Güner á conception de granit rouge e marmo bianco. Tá sé dedicata ai soldati dell'armée ottomana tuaithe sa battaglia di Baku.
Stanislaw Tillich - leader in Germany, où il Führer è Stanislaws Tilllich. , L'Allemagne est guidée par Stanley willlich et le leader degli Stati Uniti.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica di San Paulo, si trova a São Paulo. Ha 10252 עובדים e ha un reddito net de 108,600,000 דולר.
Akron Summit Assault's ground is the St Vincent-St Mary High School. , L'école Saint Vincent–St. Mary est le siège de l'Assault Akron.
Auburn, Alabama est situé negli Stati Uniti, dove les Asiatiques Americans are one of the ethnic groups. , Auburn (Alabama) appartient aux États-Unis d'America, un paese où il gruppo etnico è asiatique americans.
Albennie Jones è nato a Errata, Mississippi. Ha un background come solo singer jazz e suona musica jazz.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova a Ticino, Svizzera. L'Académie è stata fondata nel 1996 e ha 600 סטודנטים.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. , Il monumento dei martiri turci di Bakou appartient aux Aserbaidschan.
Bo Bibbowski, dont il nome completo - Bo Bibbaovski, fuori dagli Jerry Ordway e Marv Wolfman.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica.
Il-submarine americano NR-1 ha un fascio de 3,8 m e lanciato il 25 gennaio 1969. Ha una velocità massima di 8.334 km/h, a une lunghezza totale di 45000.0 mm et sa fusée 3.8 m.
Abilene, comté de Jones, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (parte du County Jones), Texas negli Stati Uniti.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. Il suo luogo di nascita, en 1989, est situé à Manitoba. 
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte de gran Asunció.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers. , Dale Tallón - un manager general degli Stati Uniti d'Illinois.
Pudding Bakewell è una variazione del tart Beckwell, il cui ingrediente - pudding shortcrust.
Above the Veil, précédemment precedé par Aenir, è originario australiano. , فوق The Veil proviene dall'Australien e preceded By Anir. 
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, il cui leader - Jusuf Kalla e Joko Widodo.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., e Douglas ROberhelmans is a key person in AIDAluna.
Alan Shepard a été premié la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti.
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises, che si trova a Rostock. È fondata en California in California.
Pudding Bakewell - dessert. Il contient almond, jam, butter and œufs et est un piatto de la région du Derbyshire Dales.
Meyer Werft è situato a Papenburg. , Meyer Weft appartient à Papeenburg e si trova nello stato di Papmegen. 
Ajoblanco è un piatto degli Stati Uniti, Spagna. Il suo ingrediente - pane.
L-aeroporto regionale Abilene, qui serve la ville d'Abilin, Texas, è situato a 546 mètres au-dessus du livello del mare.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Bangalore, India. È stato fondato nel 2000 e appartient à l'Università Technological Visvesvaraya. Il suo presidente - B.M. Reddy and its director is Dr G.P. Prabhukumar.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka (fondé par Kempe Gowda I). È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti, il cui capitale è Washington D.C. Il suo gruppo etnico - Indian Americans.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Il Delta II è originario degli Stati Uniti, il suo sito di lanzamento alla base aerea Vandenberg e al Mid Atlantic Regional Spaceport.
Il-ingredient principal de l'Ayam penyet, Ayam Penyet, è Java, java. Gli ingredienti principali sono un poulet frito croyato ou tagliato e servito con sambal. , Il-Imparato principale di questo piatto d'Yayam Penat (il-Indonésien) é il-squeezed or tagliado pollo fritto servido con Sambal
Memorial Soldati turchi d'Baku, in Azerbaïdjan, a conçut Hüseyin Bütüner agus Hilmi Guner, dedicator do soldati dell'esercito ottomana tuaithe i battaglia di Baku. Is é l'origine name Türk Şehitleri Anıtı.
L'Audi A1 è assemblé à Audi Brussels, e ha un motor de 1,2 litros. Ha una transmission manual 5 speed and is assembled in Audi Bruxelas.
AMC Matador è prodotto dall'American Motors, che ha avuto Eagle as its fate. Il fabbricato dell'AMCMatador est manufactured by American Motors.
L'aéroport regionale de la contea di Alpena si trova nel Township Wilson, il County Alpina, Michigan, negli Stati Uniti.
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool e ha giocato per Runcorn FC Halton. Il calciatore é l'allenatore degli A.S.Blackpool.
A Fortress of Grey Ice is available in hardcover. , Una Fortezza of gris Ice was produced in Hardcover.
Alba Iulia fa parte du comté d'Alba.
Andrew White è un musician de rock alternativ. Il genere musicale di Andrew White is alternative rock. , אנדרו White (musician) fa parte of the Alternative rock genre. 
Andra, née active en 2000, ha iniziato a jouer dans le genre pop music.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è classificato per la disciplina accademica di matematica, il cui numero ISSN is 1080-6377. It was first publied in 1878 and it has an abbreviated to AM.J.Math. It can belongs to the discipline academic of maths. Il suo primo libro ha iniziato nel 1878.
Julia Morgan, nata en California, progettò le bâtiments importanti d'Asilomar Conference Grounds.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader of the country. La valuta degli Stati Uniti - la rupee sri-Lattana.
Il-AIDS (journal) è stato pubblicato da Lippincott Williams & Wilkins nel Regno Unito, dove David Cameron is a leader. Il-diario di AIDS proviene dall'Istituto Uniti, il cui leader é David كاميرون. 
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (United States).
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Mendrizio. È stata fondata nel 1996 e ha un personale accademico di 100. Il suo decano - Mario Botta.
Binignit è un piatto di Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali del binignit sono la patata douca e il latte coconut.
Adam Holloway, nato a Kent, began sa carrière le 5 mai 2005 ed è membro del Parlamento per Gravesham. Il suo alma mater était Magdalene College Cambridge.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews appartient à la musique country. Il suo origini stilistic is Country music and it's originated from the country music. 
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti. , Batchouy comes from the Philippines and originates dalla Filippine.
Alessio Romagnoli è un giocatore per il club UC Sampdoria. Ha giocato actuellement per A.C. Milan, gestito da Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 operated by NASA. Il suo commandant Frank Borman era Frank Burman e il suo piloto di riservatore Buzz Aldrin et sarà retiré le 1er septembre 1969.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas. Austin è la capitale del Texas, where the people are known as Texans. Houston is the largest city and its capital is Austin.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, gestito da Oleh Luzhny. Il suo club è il FC Samtredia, che ha giocato sul Stadio Erosi Manjgaladze e lorsqu'il calciatore Aleksandre Mulati.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica di farmacie che si trova a Sao Paulo, Brasile.
Ab Klink è nato a Stellendam e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri dell'Assemblea dei Rappresentanti, il suo alma mater était جامعة Herald Christian Democratic Appeal.
14L/32R - nome de la pista dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il suo nom de piste è 14L 32R., Il nome del volo di aviazione d'Adolfo SuarezMadrid Barajas e ha il nome of the Flugbahn 14.L32R.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Alva Sabin appartient a Vermont, dove la città più grande est Burlington.
Conference Grounds Asilomar, costruiti nel 1913 en Pacific Grove, California, ont été construiti in 1913.
L'armée aérienne des États-Unis occupent le bombardement de Libia en 1986.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova ad Ashwarat, Ashbarat. Il suo aereo est 211 m au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 3800.0.
L'Asser Levy Public Baths sont situés à Asser Levi Place and East 23rd Street. Ils ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques il 23 april 1980, ainsi qu'il numero di riferimento 80002709.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, ma più specifico per Java. Arem arem appartient all'interno dell'Indonesia, but is more specific to Java.
Mae Kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, Indonesia.
Il-finlandese, o Sauli Niinistö e Juha Sipilä. L-icebreaker Aleksey Chirikov, costruito a Helsinki en Helsinki, Finnland.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani.
Alfons Gorbach è nato en Austria-Hongrie, Österreich-Ungaria e morì in Austria.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvin. Ha una tempada di 171 Kelvin.
ACM Trans. Inf. Syst. è un codice code ATSET, e il suo abbreviazione - ATASET. L'abbreviation degli transactions ACM sui sistemi informativi (abbreviato a Abgvr.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, proviene dalla Catalonia en España, Spagna.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Il y a un OCLC number 318875313 and it is published in Hardcover with the ISSN number 33645313.
Addis Ababa, Addis-Abeba, Éthiopien. Il y a Hailemariam Desalegn é un Führer degli Stati Uniti Mulatu Teshome e Hailemarieam Desaleggin.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Istanbulspor A.Ah. Il suo proprietario - Robert Einhoorn.
Auburn, Alabama est situé negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis. Auburn is located in the United States whose capital is Washington DC.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città de Mendrizio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta.
FK Fylde لديه 31180 membri e ha giocato a La Flde.
Un Wizard of Mars, publié en hardcover, contiene un numero ISBN von 978-1-15-204770-2 e ha il numeroISBN von978-20-15-204075-2., Il libro d'un sorcier de Mars appartient à Hardcover et has the ISBN number 978-0-15-20-07-03-2.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova ad Ashbagat, l'armée degli Stati Uniti ha una lunghezza pista di 3800.0.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A en 2014.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È morto à Londra.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London, dove Boris Johnson dirige Londra.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale du Sri Jayawardenepura Kotte é Sri-Jayawardenpura Kutte.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Fredericsburg, a combattimento degli Stati Uniti.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana negli Stati Uniti. Anderson is the largest city in Indiana.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo director é Dr G.P. Prabhukumar.
Tomatoes, chili rouge, garlic e oil d'oliva sono gli ingredienti principali di salsa Arrabbiata.
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness. ,Aaron deer ha collaborated with the Corns Of  felicity and is a member of the band Thererons of Felicity. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle faisait partie de la folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II e gioca per VfL Wolfsburg. Il club était Vfl wolfsburg ed è un club degli SV Weder Brebner II. , Aaron Hunter ha giocato per il FCWolfsburg et appartient à la FvFVorussia und he is attached to the SV Warder Burlington II.
Antioch, California ha un codice area 925 e une superficie totale de 75.324 km quadrati. Ha un UTC offset of -7. Antioch contient 102372 populations and its area code is 925. It has a total area of 75.33 (square kilometres).
Anders Osborne è associato all-artists Billy Iuso e Tab Benoit. Er partecipe al-Band Voice of the Wetlands All-Stars and is a member of Tab Binoit, musician.
101 Helena fu discovered on 15 August 1868, Wisconsin. James Craig Watson era un cittadino du Canada. Il suo alma mater était l'Università del Michigan e morì a Madison (Wisconsin).
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un mezzi di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha un moteur di 4 stroke e ha un motor di four-stroke.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco, conçu il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya è situato in India. È stato fondato nel 2000 e appartient à l'Università Technological Visvesvaraya, Indien. Il suo direttore - Dr. G.P. Prabhukumar.
Hypermarcas è situata au Brasile e produttore dei farmaci. È un prodotto di medicamentos, che si trova negli Stati Uniti d'Amérique.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., e Douglas R Oberwartsan est un'un des membres degli Stati Uniti. 
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar. È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya en Belgaum.
Ace Wilder, un solo-singer, nato en Svezia, suona. Il suo background is solo singer. Ha firmato con il label Warner Music Group ed è stato signato dal gruppo musicale Tyler.
101 Helena è stata scoperta da James Craig Watson, un canadien. Il suo alma mater era l'Università del Michigan e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop. Il suo origini stilistic is disco and it has its stylistic origins in Disco. 
Maor Adare si trova nella République d'Irlanda. , Maor Adère appartient à l'État degli Stati Uniti en Irlande. 
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FK Kuban Krasnodar e FC Dynamo Moscou.
Albany, Oregon fa parte du County Linn in Oregon, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where the Native Americans are an ethnic group.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
1101 Clematis a une période orbitale de 183309000.0, un apoapsis de 520906000.0 (kilomètre). Ha una data d'epoca del 31 décembre 2006.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, che ha costruito dall'Aidestella. 
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a été découvert (107) Kamilla le 17 نوفمبر 1868 et est mort à Chennai.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos are leaders.
L'aéroport international d'Athènes, located in Spata, serve la città di Atene.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-0-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, was written by Dianne Duanne et ha un Identifyment dedicato à Washington Dunane.
Alan Bean è nato il 15 mars 1932 a Wheeler, Texas. È un citoyen statunitense negli Stati Uniti. Era un piloto-expérimentista e appartient à l'equipaggio dell'Apollo 12 gestito dalla NASA.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante, e il pilota dei riservatifs Alfred Worden.
A Long Long Way è seguito da The Secret Scripture and is written in English, which is also spoken in Great Britain. It was followed by Theסוד Scriptures. , A Long long Way comes from the English language (in Gran Bretagna). Il libro est parlé en Grande Bretagne.
Dan Mishkin e Paris Cullins et Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Bandeja paisa è un piatto di Paisa, Colombia. Il suo ingrediente principale - fagioli rouge, belly porco, riso bianco, carne degli Stati Uniti, chicharon, egg frit, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Hypermarcas è un'industria farmaceutica che produce cosmétiques. Ha lavorato nel settore farmaceutique degli Stati Uniti.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros servent en rostock e se trovano AIDA Crocs.
Anaheim, California ha un codice area code 657 e la sua superficie è 657.
Il personaggio del fumetto Bolt, créé par Paris Cullins e Gary Cohn.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia, dove Joko Widodo is a leader. La valuta dell'Indonésia é la rupia indonésienne. Arem arem originates from the Javanese cuisine and it comes from Indonesia.
L'École d'affari Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall si trova in Virginia, USA.
 Rodrigo Duterte - líder des Philippines, ainsi qu'il leader degli Stati Uniti. 
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of June 27th 2015 and its époque is 2015.
Akeem Dent a debuté pour les Atlanta Falcons, qui appartiennent à Arthur Blank.
Frederick, Maryland est la città più grande degli Stati Uniti. Il monumento alla 14a infantry volontaire del New Jersey appartient à l'arrondissement National Battlefield Monocacy in Frederick County (Maryland). Il Monument è stato fondato il 11 luglio 1907 e classificato come un distretto historique des États-Unis.
Elliot See, laureato all'Università of Texas at Austin, morì 28 février 1966 a St. Louis. Si était pilot-expérimentateur ed è morto in Saint Louis le 28 febbraio 1966.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, la cui capitale - Washington D.C. Il gruppo etnico di White Americans sono uno dei suoi group ethniques. L'hymne des États-Unis est The Star Spangled Banner.
Abel Caballero était en fonction mentres Juan Carlos I d'Espagne era monarca.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavia. , Andrew Rayell e' nato in chisinau (Moldova) nello stato di Moldova. 
L'École d'affari e Scienze Sociali dell'Università di Orhous ha un personale accademico di 737., La School of Business and Social Sciences at the Aarhus University has an staff academic of 737.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Spartak Moskau e FK Kuban Krasnodar.
Abdul Taib Mahmud appartient to Kota Samarahan and is a food found in KotaSamarahan. , Abdul Tab Khalib Ahmed si trova nell'arrondissement Kotasamarahan e fa parte dell'Karabakistan.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader d'Indonésia, l'un degli Stati Uniti, la cui preferenza principale e Jafa.
Alan B. Miller Hall, Virginia, appartient au Collège de William et Mary dont Robert Gates is the chancellor.
Alessio Romagnoli è un club giovanile per A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato nel gruppo gioventù di AS Roma.
200 Public Square si trova a Cleveland, États-Unis. Frank G Jackson è il leader of the United States and it is also home to 200 Public square. ,200 public Square appartient à Chicago, Illinois, Stati Uniti.
Aaron Deer, a un solo-singer, appartient à Indianapolis, Indiana. Il suo genre is Psychedelia and he has an element of solo singing.
Atlanta لديها קוד area 404, 678, 470 e une superficie totale de 347.1 kmq. Ha una densità popolare di 1299.0 (inhabitants per chilometri quadrati).
L'aéroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza di pista de 3500.
Agnes Kant è un nazionalista olandese, il paese dei Paesi Bassi. Il partito socialista in the Netherlands is Mark Rutte and Emile Roemer.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl is the full name of A.S.Gubbiu 1910, il cui campo è situato in Italia. Ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5300 membri.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Vladimir Putin è il leader.
Alan Martin è un calciatore per il Clyde F.C. che ha giocato per Motherwell FC, whose home ground is Fir Park and managed by Barry Ferguson.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al PAS Tehran F.C. e ha giocato per PAS Tiehran FC.
Chinabank a un reddit net density of 15100000000,0.,  Chinabank ha un rendemento net do 15,100,000,000 דולר.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones suona jazz. Il suo origini stilistic is blues and its stylistic origins are blues. 
Alan Shepard è un citoyen degli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. He was selected by NASA in 1959 and died in California.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, where Klaus Iohannis is the leader. Il suo leader - Premier Minister Klaus Johannis.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du développement, Competitiveness and Shipping. Ha lavorato as aDeputy Minister of Development, Coordinadores et Shipping.
Personajcter Komiks Auron è stato creato da Walt Simonson e American Karl Kesel.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Ajoblanco è un piatto tradizionale in Spagna, dove Felipe VI degli Stati Uniti.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali dell'ingrediente includono tae Kway Teow, mae tender loin, gula Melaka, fagioli negros tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, salsa oyster, soya-Sause, chili ed oil sesame.
Elliot See, membro de la NASA en 1962, morì 28 febbraio 1966 a St. Louis. Morì in Saint Louis le 28 février 1966.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica. Il manager dell'ASA -ויק.
Bill Oddie était un bambino di Kate Hardie. , Bill Odddie era degli uomini d'Eddie, Katehardie.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader del paese degli Stati Uniti.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop. Il suo stylistic origins derivanti dalla musica new wave. ,Synthpop is from the New Wave music and its genre is Synthrpop whose style of origin originates from pop music.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s. Ha un periapsis de 615591000000.0, et sa date d'époque est le 31 décembre 2006.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerre polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is the language and Joseph Stalin was a commander.
Il Monumento d'Atatürk (Izmir) è un bronzo. Il monumento di Ataturk si trova in bronzo.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol County of Tyrol. Il suo luogo di nascita est imst dans le contea del Tyol et morì à Graz.
Aaron Turner è nato Massachusetts. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Sludge metal.
L'ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il paese appartient aux États-Unis, where one of the people are known as Americans.
Frangipane - un ingrediente degli ingredienti del tarto Bakewell.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Londra. Il partito laborista degli Stati Uniti ha il Parlamento europeo e morì à Sidcup.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture e Mamiffer. Il suo genere is the death metal and his genre is Black metal.
Baked Alaska is a dessert and it should be considered dessert.
Apollo 14 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'equipaggio dell'Apollo 14. 
Alex Plante, nato nel 1989 a Manitoba. Ha giocato per il club Anyang Halla e ha partecipato all'Anyang halla.
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindros, e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Albert B. White, morto à Parkersburg, Virginie-Occidentale, fu successor da William M. O. Dawson e morì a Parkersberg, Virginia occidentale.
Gus Poyet gioca per il club AEK Athens F.C. e ha giocato per l'AEK Athènes FC.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95060.0 e une durée di rotazione de 95040.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Il suo alma mater était AFIT, MS in 1962.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Arlington fait partie du Texas, where English is the language spoken and Arlington is part of Texas. , L'inglese is one of the languages used in Texas whose language is English.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale du Texas (capital Austin). Houston is the largest city in Texas.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. (società SA). Il suo personaggio chiave e' il CEO est le PDG. 
1634: The Bavarian Crisis, écrit par Eric Flint, est né à Burbank, California. Il y a été précédé par 1634 La Guerra Baltique.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Ha ricevuto il status of Campus Technical by the All India Council for Tecnico in Mumbai, Mumbai.
Amdavad ni Gufa proviene dall'India, where the leaders are T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, il cui successore è Konstantinos Mitsotakis.
Attica fait partie d'Indiana, dont the capital is Indianapolis. Attica fa parte degli Indiana.
Il Regno Unito è conosciuto come il popolo britanique.
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia, en Grèce. Ha lavorato come Minister for Health.
L'aéroport international Appleton serve la ville d'Appleton, Wisconsin (part of Grand Chute), Wisconsin.
Il gelato è una varietà di dessert.
Abilene, Texas fait partie degli Stati Uniti. Austin è la capitale del Texas, where the Spanish language is spoken and Houston is the più grande city of Texas.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato nella Campeonato Brasileiro Serie C in Brasile. Il club contiene 17000 membri e il club Vila Nova FC.
 Silvio Berlusconi - président dell'AC Milan, il cui presidente è Silvico Binvestimenti. 
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis e fa parte degli Stati Uniti. , Saranac Lake is part of the United States and it is جزء من الولايات المتحدة.
Walter Baade, nato nell'Impero Gearmánien ed è morto a Göttingen. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen.
Trane, חברה סודית, fondée à La Crosse (Wisson), Wisconsin. Ha una superficie totale di 58.38 metri e ha un'attività subsidiaria.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti.
ACF Fiorentina joue dans la Serie A, che si trova in Italia.
Akeem Ayers, anciennement member of the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha partecipato al draft round 2.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
Alan Frew è un solo-singer. Il genere musicale di Rock is rock music and originated from blues and country music. Bhangra (music) appartient à la fusion dei genres bhangtra.
(1036) Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e un speed medio di 16.86 kilometros al secondo.
Il-VIH è un genere Lentivirus. Il-HIV appartient إلى l-genre Lentisvirus.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin F.C. mentres il club Al Naft. Il suo club faisait partie dell'Al naft, et he a joué pour Steel AZin FC. 
Chinabank è fondata a Manila, Filippine. Si trova negli Stati Uniti e si trova all'interno degli Insular Government of the Philippine Islands.
Jusuf Kalla - leader indonésienne, il cui leader è Jusuf Kala., Il suo leader in Indonesia e' Il Giudeo Kalla.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. , Il'Columbus blue giapponese is located in the city of Cleveland, Illinois, and it is home to the Green Coatings Jacksonville.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico, dove si parla il Spanisch.
Adonis Georgiadis è nato ad Athens, Atene. Il suo successore era Makis Voridis. Era nel potere durante Antonis Samaras, il suo vice-ministro Konstantinos Mitsotakis et Aleksandros Venizelos.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È il leader di Manchester (parte of Greater Manchester), che fa parte du Partito Labour in the UK.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il combatté dans la guerre polacca-soviétique en Poland, where Leon Trotsky was a commander.
Dublin fait partie de Leinster e Dublin fa parte de Línster.
Stuart Parker played football for Bury F.C. e ha giocato per Boury FC.
Il numero ISSN di AIP Advances - 21558, e il numero EISSN 22158.
La fusée Antares, manufactured by the Yuzhnoye Design Office, ha avuto il suo maiden flight on 28th אוגוסט 2014 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Il genere musical Zamba (artform) e ha il suo background as a solo singer.
Bhajji è un piatto indiano, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur e Narendra Modi.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, l'organizzazione operatrice dell'aéroport international degli Stati Uniti da mobilità e opere pubbliche.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov.
Arros negre proviene dall'Espagne, il cui leader è Felipe VI.
Il Memorial dei martiri turchi d'Baku, originaire appelé Türk Şehitleri Anıtı, appartiene a granito rouge e marmo bianco. Il nome precedente del memoriale turco turkchi di Baku - Turk SehitleriAniti.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. Il luogo di nascita d'Imst (Austria) e morì à Graz.
L'architecte Amdavad ni Gufa était B. V. Doshi et appartient à l'architetto b.v. doshi. , L'Architettore bh.V.Doshi est un architecte d'Amaddavad NiGufa. 
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas. Ha studiato all'UT Austin in 1955 con un baccalauréat ב-B.S.
Bill Everett ha ricevuto il جائزة Eisner. , Bill EEverett fu awarded the EINER Award.
(107) Kamilla è stata scoperta da F. Vilas, f.Vilas. 
Akeem Priestley gioca per FK Mughan e ha giocato per il club FK Mcughan. 
Il-pirata nero, a nome alternativo Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff. Il-pirate negro (il-nom alternativ Joe Valor) è il-John Valor.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. ,Atlanta Georgia negli Stati Uniti ha il suo luogo di nascita durante l'anno 1987 e appartient à Atlanta (Georgia), en عام 1987.
L'aeroporto internazionale Afonso Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international di Afonso Pena. 
Barny Cakes sont un ingrediente de la torta di sponge, qui proviene dalla France. Il paese è guidata da Gérard Larcher e Claude Bartolone.
Agnes Kant était dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi. , Agnes Kant travaillait dans le Parlement des Représentants in the Netherlands.
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova nell'Azerbaïdjan. Il-nome noto turco Turk Sehitleri Anıtı è Türk ŞehitleriAniti. È conçu da Hüseyin Bütüner e Hilmi Güner perfezionati ai soldati dell'esercito ottomano, morti in the Battle of Baku.
AmeriGas è un'industria energetica negli Stati Uniti. Ha un reddito operativo di 380,700,000 $.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya ha ricevuto il statuto di Campus Technical by the All India Council for Tecnico Education. Il suo colore ufficiale del college è blu, bianco e orange.
Carl A Wirtanen è stato scoperto (29075) 1950 DA. , Carl A WertanEN era l'esplosionere di 295075 1850 DA (19075).
Ahmet Ertegun è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistiche del blues. Disco detiene disco e uno dei suoi derivati sono afroamericani.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records. , Ace Wilder ha ricevuto un label record degli EMI Record label and is signed to Ace Williams.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leader is Alexis Tsipras and Nikos Voutsis.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia. La capitale dell'Italie è Roma, il leader del paese - Sergio Mattarella.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana, en France francese.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire Arctech Helsinki Shipyard d'Helsinki. Il ha un fascio de nave 21.2 mètres et il faisait 21.2., Il faccio di glace Aleksi Chirikow, costruito dans la nave Arc Tech Helsinki Boatyard en Helsinki.
3Arena è situata a Dublin, Poblacht Irlandese. Críona Ní Dhálaigh é il leader de Dublin en République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
Julia Morgan, née en Californie, appartient à Chinatown, San Francisco. Elle faisait partie degli importanti bâtiments importants dans le Musée d'art Riverside ainsi qu'aux Castle Hearst et la construction des Asilomar Conference Grounds.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia, Colombia. Bandeja paisa appartiene al distretto d'Antioquia in Colombia.
Addiction Journal (abbreviated to Addiction) è la disciplina accademica dell'addiction. Ha un numero LCCN 93645978 e il numero ISSN 1360-0443.
101 Helena, discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo epoch date is 31 December 2006 and died in Madison, Wisconsin.
Bananaman è trasmesso da STV e diffuso par Bananaman. ,Bandamamen fu trasmetteto dalla TVT con la TVTV.
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Atlanta is part of Georgia in the United States.
Airey Neave a inizié à travailler en 1935. Il suo service began in 1935.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en E-Book. Il contient 512 pages et appartient a 512 pagines.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, negli Stati Uniti, è situato au sud-est de la contea di Cumberland, Pennsylvania.
L'Abarth 1000 GT Coupé a un coupé de two door et ha un moteur à four straight-four. Il faisait partie de la production en 1958, il contient une rouebase de 2160.0 millimetri.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato con Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Valery Petrakov è il manager del FC Torpedo Mosca., Il manager dei FC Tiorpedo Moskau - Valery Petrakow, e il direttore dell'FC Teorpedo Moscova é Valay Petrkov., Вальли Пенджако является менеджером ФК Кьевро Расмусо.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown is part of the United States and it is a member of both the US.
 Cornell Big Red - nickname of Corneln University, whose name is Cornellin Big red. , CornelL BigRed è il nome dell'Université Cornella, che ha il suo nome Cornelle Big rouge. 
Amarillo, Texas fait partie du comté de Randall in Texas, negli Stati Uniti. Unol gruppo ethnique des États-Unis is the Amérindiens and one of the ethnic groups are the Indian Americans.
200 Public Square a été completato en 1985. Il était stato costruito nel 1985.
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove l'inglese is the language spoken in Canada. ,Canada (led by a English language), il luogo de nascita di Aaron Bugaard era un Canadien et la langue parlée en tant qu'Inghilterra.
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989. Ha debutato con gli Tennessee Titans e ha giocato per le New England Patriots.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey. Ha giocato per il suo debut for the Los Angeles Rams, qui possono trovare dans la ville d'Los Angeles Memorial Coliseum.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista del gruppo Twilight e ha giocato con la chitarra elettrotecnica. Death metal is a fusion genre de death metal. , He performed rock metal Black metal whose genre is the Electric guitar and he was associated with the band (Twilight).
Alfred N. Phillips era un soldato nell'esercito degli Stati Uniti, il quale combatte dans la Guerra Civil Americana.
Bananaman a été diffusé la première volta il 3 octobre 1983 et est effectué le 3 décembre 1983. 
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musical Alan Frews esegue la musica rock, originaire dei Country music and folk music.
Alvah Sabin, membro del Segretario d'État de Vermont, travaillait comme secrétaire di St.V.F. et appartient à Homer Elihu Royce.
Il-almond è un ingrediente di Ajoblanco, che proviene dall'Andalousia. Il-ingredient degli ingredienti dell'Ajoblanco est almond.
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, où la capitale è Londra. L'AIDS (journal) est publié par Lippincott Williams & Wilkins et appartient aux États-Unis.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels. Il suo assemblage appartient à Audi Bruxelas.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, fabriqué par Audi. È correlato all'SEAT Ibiza e Volkswagen Polo sono mezzi di trasporto simili.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957. È stato eletto dalla NASA nel 1959 e morì en California.
Austin è parte degli Williamson County, Texas. Houston is the largest city in Texas and its county seat is Georgetown. Austin fa parte du County of Texas, where English is spoken. It is also home to Austin whose più grande city is Houston.
Alba Iulia è situata in Romania, Rumania. , Alba-Julia si trova nel paese di Romania en Romania.
Aaron Boogaard è nato a Regina, Saskatchewan e ha un'altezza di 1.905 metri. Ha giocato per Wichita Thunder and he was born in ريجينا (Saskatquewan).
Bionico è un piatto di Jalisco, México, Messico. Il suo ingrediente - raisin.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney. Il suo aeroporto dessert Olderney, che ha una lunghezza del 733.0 km et une surface type poaceae.
L'Atlas II a effectué un vol final du 16 mars 1998. Il y avait eu son volo final le 16 במרץ 1998.
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di Physics, pubblicat negli Stati Uniti. Il suo editor è A T Charlie Johnson qui appartient aux États-Unis.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è gestito da ENAIRE. Il suo nome di volo - 18R/36L e ha una lunghezza de 3500.0. L'aeroporto est situé à Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes et Alcobendas.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. La lingua parlata in Singapore is English and the Banyumasan people are an ethnic group there.
Adisham Hall, progettato nel 1931 en Sri Lanka, est situé dans le style de l'architecture Tudor Revival.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, fondée en 1928, ha un personnel académico de 737 et compte 16 000 ተማሪዎች.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English language is spoken and African Americans are one of the ethnic groups there. A severed wasp originates from the United States, a country whose leader is Baack Obama.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 100 staff accademico.
Andrew White è un musician alternativ rock, il cui genere musicale Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre nu metal. 
Abraham A. Ribicoff è un cittadino degli Stati Uniti, il cui luogo di nascita in New Britain, Connecticut.
Ann Arbor fait partie du Michigan, États-Unis. Ann Orbit fait parte du Wisconsin negli Stati Uniti.
Bhangsbourg è situato in Hungary, Hong Kong. , Budapest appartient aux États-Unis d'Ungheria.
Albany, Georgia è situata negli Stati Uniti. Albany fa parte del contea Dougherty in Georgia. Il suo leader is the Mayor and its people are known as Americans. Un grupp ethnique include Asia-Américains.
Aaron S. Daggett, nato a Maine, fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart.
L'aéroport international Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aeroporto serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviazione Civile pakistanese. Anwar Zaheer Jamali - leader du Pakistan et est situé au Pendjawan.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid. È gestito da ENAIRE e gestisce l'Autorité degli Stati Uniti d'ENAIRE.
La variation of Barny Cakes are cioccolato.
L'aéroport international Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aeroporto serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviazione Civile du Pakistan (leader Shehbaz Sharif).
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers, Belgio, dont il leader - Philippe. L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti serve l'anvers.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato dans l'État del Karnataka, il paese degli Stati Uniti.
Swords, Dublin è guidata dal direttore del distretto. Il suo title of leader is the County Manager. , L'organo degli Stati Uniti dirige Swords (Dublin) e il suo moteur é le manager du district. 
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, has the OCLC number 158875413 and it was written by Dianne Durane. Il'OCLC Number is 307875413]., Un mago di Marte, authored by Dyane Dunane (ISBN number: 818875413.) ha il numero OD de 3735513.
1097 Vicia, dont la température est 171.0 kelvins, ha un apoapsis de 511592000.0 (kilomètres), ha una velocità di fuga 0.0112 km/s. Ha une temperatura d'171.0 Kelvins et une apopsie de 5115992000,0 km. 
Abdulsalami Abubakar, nato a Minna, lavorava as Chief of the Defence Staff (Nigeria).
20 Fenchurch Street si trova a Londra, il Parlamento europeo. Il leader of London is the European Parlement. 
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
L'Amatriciana è un piatto tradizionale di Lazio, Italia. Gli ingredienti principali sono pomodori, guanciale, cheese, oil d'oliva e Guanciale.
L'aéroport Schiphol, which serve la città di Amsterdam, si trova - 3.3528 מעל مستوى سطح البحر. Ha una lunghezza di pista 3500.0 e ha un'altitudine de 3,528 mètres au-dessus du livello del mare.
Walter Baade, un ressortissant allemand Germany, ha scoperto (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università Göttingen.
L'Hôpital Ampara si trova nel distretto d'Ampara, Sri Lanka. , L'hôpital ampara appartient all'arrondissement di Asmpara dans le sud-est de la République du Tamil.
Il-groupe ethnique des Philippines - Pangasinense. Il-gruppi etnici degli Stati Uniti sono il-Pangiens.
Anwar Zaheer Jamali - leader du Pakistan, il cui leader è AnwarZaheer jamali.
A.C. Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e joue dans la Lega Pro/A, il suo club compte 4150 membri.
Bionico è un dessert, il cui ingrediente granola viene dall'ingrediente di Granola. Bionico può essere servito come dessert.
L'aéroport degli Andrews County, located in Texas, serve la città d'Andrews, Texas. Il suo nome is 11/29 and it has a runway length of 896 km/h et est 973.0 metres above sea level.
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360,29 jours et une vitesse d'évasion de 0,0999 km/s. Ha un apoapsis de 254989570.60815 קילומטרים e l'époque du 4 novembre 2013.
Allan Shivers è nato a Lufkin, Texas. È membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti e lavorava as Governor of Texas and was succeeded by Price Daniel.
James Craig Watson, citoyen du Canada, ha scoperto 103 Hera. Ha una data d'epoca del 27 أغسطس 2011 and died in Madison, Wisconsin.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas. Si morì à St. Louis.
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. , Arem arem proviene dall'Indonésia e si trova nell'Indonesia.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-leader degli Stati Uniti - Stanislaw Tillich.
Julia Morgan, nata en California, progettait les terrains de conférence Asilomar e Los Angeles Herald-Examiner et le Musée d'art Riverside.
(19255) 1994 VK8 a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa masse de 5,6 kg. Ha una périapsis de 6155910000000.0, periapsis de 61010000000,0 and an orbital period of 8788850000.0.
Alan Bean, membro dell'equipaggio Apollo 12 operated by NASA and was born in Wheeler, Texas. He is now retired.
Sandwich con bacon è un ingrediente degli ingredienti del pane, il cui nome alternativo - macon butty, baco sarnie, rasher sandwich, Bacon Sanger, piece 'n bcon, batacon cob, bakcon barm e muffin bicon.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia. Il suo successore era Makis Voridis. Ha lavorato per il Minister of Economy, Development and Tourism (Grecia).
L'École d'affaires e scienze sociali dell'Università di Orhous, Dinamarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Associazione Europea degli universités in Danimarca.
GMA New Media - società parente de Philippine Entertainment Portal. Il portafoglio d'intrattenimento Filippin est affiliato a GMA News Media. , L'Agمة الأمنية الفلبينية هي Gمي نيو Media.
Alaa Abdul Zahra est né à Baghdad. , AlaaAbdul-Zahra (naceu en Irak) est situé dans le district d'Assad. 
Ajo Blanco - nome alternativo di Ajoblanco, qui appartient a Ajo blanco. , Il nome alternative d'Ahobblanco è ajo Blanco, il cui nom alternativ dei suoi nomi é Ajoblank.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e morì à West Roxbury. Ha partecipato alla Guerra Civil Americana ed ha ricevuto il Purple Heart and was awarded to its bronze Heart.
Ahmet Ertegun è nato nel 1923 in Washington DC negli Stati Uniti. Ha un background as well as personnel non performing.
Alvah Sabin a completato la sua carrière le 3 mars 1857 et terminò la fin de la saison d'affilition le 03/03/1905.
Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013 e ha iniziato il 10 settembre 2013., מוזיאון אkita di Arte aveva été inaugurated le 28 septembre 2013 et a eu lieu l'inauguration du 28/09/1913.
1634: La Rébellion de Ram a été suivie par 1635: The Cannon Law. Il y avait seguito da 1634, La Révolution du Ram. 
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. ,1634; La Crisis Bavaroise esegueta da the Grantsville Gazette. 
Agustin Barboza morì en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il leader del Guyana, dove JuanAfara est un leader.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia in Polonia e combatté dans la guerra polonaise-soviétique. Leon Trotsky era un comandante nella Guerra polacca, dove Adam Koc partecipò all'esercito degli Stati Uniti.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentinio il 20/05/19 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. È un professionista anterior ammiraglio e l'admiratore posterior.
Mae kway teow è un piatto tradizionale in Singapore, Indonesia. Il paese degli Stati Uniti sono Tony Tan e Halimah Yacob.
Il-Acura TLX ha un motor de 3,5 litros. , Il-TLX a un moteur de 3.5 litres e il-L-ACR possono être trouvés en 3.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est précédée par Grantville Gazette III. Il y a été précédé par la première volta d'Agravette Gazettes III.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are an ethnic group.
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti sono gli Amérindiens.
Bill Oddie, nato a Lancashire, appartient à Bananaman.
Il pollo è un ingrediente di Batchoy. , L'ingredient degli ingredienti del batchoY - poulet.
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, il cui label discografico Rabadash Records. Il suo genere musical is rhythm and blues.
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment. It is home to the 3Arena which is situated on East link Bridge., The owner of this Arena is Live National Entertainment and is operated by live nation Entertainment.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. È nato le 2 septembre 1995 en 1995.
Assault Akron Summit Assault compte 3000 membros. ,Il numero di membri del gruppo degli Stati Uniti d'Akron (USA) est de 33000 membres.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla community Valenciana.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, where Juventus F.C. are the champions.
250 Delaware Avenue est situé negli Stati Uniti. John Roberts è il leader of the United States, where Americans Afroamericani sono un grupp ethnique ed is led by the President. Il leader des États-Unis fa parte de la lingua dell'inglese.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader dell'India è T.S. Thakur e il leader degli Stati Uniti é T SThakur. , Amaddavad NiGufa is situato a Ahmadabad, Indien.
Abdulsalami Abubakar, الذي è nato nell'État du Niger, ha lavorato as well as Chief of the Defence Staff in Nigeria. È nato nel Niger State.
Albany, Oregon is located in the United States., Il-U.S. Albany (Oregon) est situé aux États-Unis.
Ann Arbor, Michigan è il direttore generale degli Stati Uniti. Il suo title of leader is the City Administrator. ,L'Administrator des distretti - l'organo di dirigemento Ann AArbor (Michigan).
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, contient un OCLC number 76798317 and an ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover with the ISSN number 76798317., Il libro dei romans A Glasstonbury (conçu dans la couverture dure) est disponible en hardback. Il ha il numero dell'OCLC 77079817 et has le numero ISBN 0-67156-248-0.
Il FC Terek Grozny è situato nella località del club Storek grozny. , Il campo degli Stati Uniti si trova nello stato dell'Olympia di Grozzny.
L'arrondissement d'Addis Ababa Addis-Abeba è situato a 42 m di altezza e ha una superficie di 140000.0 square metres.
Il-austrian German è la lingua parlata in Austria. , L-Austria ha il-tedesco austronien ed viene parlé en Austria.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles of mine Run. 
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones appartient à Jazz. Il suo stylistic origins est blues and Afrobeat is a fusion genre afrobeat.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore e Singapore. Ayam Penyet si trova a Singapore, Java. Il gruppo etnico di Java - Baduy.
Il-centre Olympique Lyonnais est le terrain de l'Olympique Liens.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il suo nome di pista - South Runway.
Buzz Aldrin membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
Alan Shepard morì le 21 juillet 1998 en Californie, où Dianne Feinstein était sénateur.
Alison O'Donnell è un musicista jazz e suona autoharp.
(1099) Figrínia, dont l'epoca - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 349206000000,0.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, conçue 3XN. Il suo propriétaire est Bella Center et appartient à Bella Centre.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la capitale Washington D.C. L'hymne - The Star Spangled Banner.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Sisportiva Araпиракенse. Il suo nome completo è ASAF, ha 17000 membri e il suo nom complet é Agremisação Sesportiva Arpirabilense.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au parti Barisan Ra'ayat Jati Saanku. Il partito era barisan Ratja Tarawak e si trova nello stesso luogo degli Stati Uniti.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia in Spain, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, peppers cubanelle.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapán e ha giocato per il club I.S.IsidroMetapan. 
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes. ,Aeroporto Adportiva Suàrez Barajas נמצא בסן-Себастьян-де-лос-Рейс, Saint-Sebastián-de-los-Вэйлс.
Chinabank offre services bancaires, ainsi qu'un reddit net de 15100000000. Ha un rendemento netto di 15,100,000,000.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università di Orhous si trova in Danimarca. , L'école per la gestione delle affaires et les scientifiques degli Aarhus University is situata nel Danemark.
GMA New Media è un'industria dei mass media, che produce applications mobile.
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., il cui manager - Steve Bruce. Il suo club fa parte degli Stati Uniti d'Hull.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è 253260,0 mm di lunghezza. Ha un fascio de nave 32.2 e una velocità massima di 38.892 km/h.
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Java, che può essere trovato all'interno degli Stati Uniti e Singapore.
Akeem Priestley joue dans le club giovanile Jacksonville Dolphins. , Akesem Púrsley ha giocato per la gioventù dei Floridians Florida.
Auburn, Alabama fa parte degli Stati Uniti. Il distretto di Lee County is Opelika and it is part of the County seat of Lee (Ohio), where African Americans are an ethnic group.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, España, parte de la Comunità di Madrid in Spain. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista 3500.0 e si trova à 610 m au-dessus du livello del mare.
101 Helena è stata scoperta da James Craig Watson, che originaire du Canada. È morto a Madison, Wisconsin.
Allen Forrest è un solo-singer. Il genere musicale di pop music Allenforrest, il cui background comes solo singer.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 (inhabitants per square kilometre) e un'altitudine density population di 1570.7 people per sq km.
Conference Grounds Asilomar, located in Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nacional de Lugares historiques il 27 febbraio 1987. Il y a un numero di riferimento 87000823 dans le registre national des lieux storici du 27 février 1987.
AIDAluna è un navire di classe crociera dei Sphinx. , L'AIDAluna appartient à une nave croisière degli Stati Uniti e si trova nella classecrocieria del tipo ספinx.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Jamie Chung.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Anders Osborne è un guitarista, il cui label discografico Okeh Records. Il suo genere est rock music and is a member of the band Johnny Sansone and he performed guitarist. Bhangra (music) appartient à Rock music.
11/29 - nome de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport. Il nome della pista del comune d'Andrews è 11/29.
L'aéroport régional dell'Alpina, situato dans Wilson Township, Alpena County, Michigan, est situé à 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 1533.0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones. Il seguito degli Alcotraz versus les bibliothécaires malvagi, suivi da Alcatras Versux the Clervner'n.
A.E Dimitra Efxeinoupolis, dont 1500 membri, joue dans la seconda GROUP EPSTH 2nd Grupp, ha partecipato alla stagione degli Stati Uniti d'EpksTH 2.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Americani sono un gruppo etnico di White Americans.
Abdul Taib Mahmud, successor da Sulaiman Abdul Rahman Tab, è stato successo da Silvasian Abdul Tub Khalib. 
Arem-arem è un piatto tradizionale indonesia, dove Joko Widodo e Jusuf Kalla sind Führer.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
Il-Museo d'Arte Akita, inaugurato il 28 בספטמבר 2013, ha 3 piani e una superficie totale di 3746.66 square metres. Il-מוזיאון degli Art Ackita a été inaugurat le 28 septembre 2013.
Un Loyal Character Dancer is from the United States, where Asian Americans are an ethnic group and one of the gruppi ethniques include Asia-Americans. , Un loyal Character dancer was found in the U.S. In that country there are many asiatiques americans et un groupe ethnique degli Stati Uniti.
La distributrice company of RCA Records is Legacy Recordings., L'entreprise distribuente degli Stati Uniti est l'Amérique Records, la cui società di distribuzione appartient لLegacy Records.
Cármen Lujua - leader of Brazil, where Cárman Luyua is a leader. , Cárem LЖюа הוא מנהיג البرازيل, il cui leader è cármain Lhukuma.
Alvah Sabin è nato in Vermont, il paese degli Stati Uniti. Il distretto del 3rd Congressional District of Vermond e morì a Sycamore, Illinois.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 103 Hera. Il'uomo del Canada era il Canada. 
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - Shrimp.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est faite de poaceae, classed as well as categorisotopyldon, classificato commeliniids et appartenente all'ordre Commelynids.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per Aldershot Town F.C. e joue pour Crewe Alexandra FC, ainsi qu'aux Oldshot town FC. 
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Miller hall (William & Mary) si trova a Williamsberg, Virginie.
Albany, Georgia è parte degli Stati Uniti. Albany fa parte dell'État statunitense di Georgia (USA). In the United States are known as Americans and there are an ethnic group called Asia-Américains.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Il suo presidente é B M Reddy.
Ann Arbor, Michigan - la plus grande ville du contea Washtenaw.
Amarillo fait partie de Potter County, Texas, Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C.
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia, Andalusia, Spagna. Susana Diaz é il Führer degli Stati Uniti.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. L'inglese is the language of the U.S., L'English is one of its languages used in the United States which has many Asiatiques americans as an ethnological group and Alcatraz versus les bibliothécaires.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie diArchitetura di Meridrisiu ha un personnel académico di 100 persone.
L'aéroport international Ashgabat si trova ad Ashwarat e operated by Turkmenistan Airlines. It is 211 metres above sea level and it has a runway length of 2989.0, which is elevated 211 m au-dessus du livello del mare.
Trane, a 29,000 עובדים, foi fondée à La Crosse Wisconsin, en Irlandia. Trane è affiliata all'interno degli Stati Uniti d'Europa in Europa.
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, lavorava como sindaco di Stamford, CT.
Edmund J. Davis morì à Austin, Texas. , Edmund G. Dave morrì a Austin (Texas) mentres il luogo di morte d'Austin.
GMA New Media, fondée le 1er janvier 2000, appartient à GMA Network Center. Felipe Gozon è un personaggio chiave della società mass media.
L'Università del Texas a Austin ha la mascott Hook'em (mascott)., La mascot de l'Université du Texas d'Austin - Hook’em. 
Andra, née en 1986 en Romania, en Roumanie. She is a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
Bhajji è un piatto indiano in India. Il leader dell'India - T.S. Thakur, il leader degli Stati Uniti.
Ernie Colon, citoyen Puerto-Ricans, crée le personnage dei fumetti Bolt (nome alternativo Larry Bolatinsky) e Dan Mishkin.
L'Acura TLX è un veicolo luxe, assemblato nell'Auto Plant Marysville. Il suo layout is front-engine and has a Honda K engine.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels, il suo style bodystyle is Fiat. Ha un moteur di 1,2 litri e appartient à Audi Bruxelas.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas. , Amarillo is part of Potter County in Texas.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. Elle fa parte de la musica pop e appartient agli artisti musicali Bebi Dol ed Kornelije Kovač.
L'hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka.
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Battle of France and began his career on March 30th 1974.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, è morto in California.
La base aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force. L'armée degli Stati Uniti aveva combattu dans la Guerra Corea e fought in the Korean War.
Adam Maher è nato a Ait Ikkou, Maroc. , Adam Mahera est né à Itikku (Maroc) nello stato del Marocco.
Adisham Hall si trova nel Sri Lanka, where Tamil is the language spoken. Adisham Hall can be found in it., Il paese degli Stati Uniti d'Inghilterra fa parte dell'Affezional Hall et Tamil est la lingua parlata.
La base aérienne Al-Taqaddum est située à 84 mètres au-dessus du livello del mare.
Il-squid è un ingrediente dell'Arròs negre. , Il-Squid provient degli ingredienti d'Arròs Negre.
David Cameron è il leader del Regno Unito, where Elizabeth II and Wolters Kluwer is the parent company of Lippincott Williams & Wilkins.
(66063) 1998 RO1 لديها temperatura minima di -71.0 gradi Celsius, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים. Ha una temperatura massima di 500.0 kelvin e apopsis de 25 4989570,60815 קילומטר.
Dublin è situato dans la République d'Irlande.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est faite de Poaceae, classed as well as categorisation of flowering Plants and part of the order Commeliniids.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Turk Sehitleri Anıtı, appartient aux soldats de l'esercito ottomano tués dans la battaglia Bakou.
Roy D. Chapin Jr. è la persona chiave dell'American Motors, fabriquant AMC Matador. Il suo successor era Eagle (automobile).
Atlanta fait partie du comté deKalb en Georgia, negli Stati Uniti. Atlanta fa parte del distretto Dekalb in Georgia בארצות הברית.
Bhajji è un ingrediente di farina gram. L'ingredient degli ingredienti del bhajji sono la Pakora ed altri fritters made from wheat or corn flour.
300 North LaSalle, Illinois, a 60 piani, si trova ad Illinois. Illinois possède un total degli edificios et une superficie d'60 piani.
Aleksander Barkov Jr. è affiliato alla National Hockey League. , Aleksander Barakov Junior ha giocato in the National hockey League.
Honda produce l'Acura TLX, che ha un motor Honda J. Il suo moteur è HondaJ.
Len Wein e Len Wein ont créé Aurakles, un nom alternativo degli Aurakles.
Anaheim, California - leader of Anaheim. La Camera dei Rappresentants des États-Unis est située negli Stati Uniti et fait partie du Congrès d'État.
Alvah Sabin è nato in Georgia, Vermont. Ha lavorato come il Segretario d'État de vermont e appartient al 3rd distretto del Congressional District ofVermont; la sua plus grande città - Burlington.
Baked Alaska is a dessert and cookies are types of desserts.
Alex Day, nato nel London Borough of Havering, è un musicista elettronico. Ha iniziato la sua carrière en 2006 e ha lavorato con Charlie McDonnell and Chameleon Circuit band.
Batchoy viene dagli Stati Uniti, dove la lingua officielle è l'inglese الفلبينية.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Washington D.C. - capital des États-Unis, dont la lingua parlata è l'inglese.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 45644811 and is available in print. It was written by garthNix., The author of the book Aenur, che ha il ISBN number 45644811. It is stamped or has a ISSN number 4944814 und is published in Print.
Barny Cakes furono créés par Mondelez International et a été créé da Mondelēz International.
Il-S. Gubbio 1910, dont il nome completo è Associazione Sportiva gubbiu 1910 Srl, ha partecipato alla stagione 2014 a Stadio Pietro Barbetti e ha 5300 membri.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia, dove il leader è Sergio Mattarella.
Ab Klink, nato nei Paesi Bassi, ha frequentato l'Università Erasmus Rotterdam e appartiene al-Parti of Christian Democratic Appeal.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Il contient 512 pages et ha il numero ISBN 1-4165-2060-0., Virginia De Marce is the author of 1634 Rebellion de Ram, qui appartient à un book E and has 512 صفحes.
Abilene, Texas لديها קוד area 325. Il codice area - 325.
Alan Shepard è un citoyen degli Stati Uniti nato il 18 نوفمبر 1923 a New Hampshire.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali sono pomatoes, chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Adenan Satem a frequenté l'Università d'Adelaide. Il suo alma mater était la University of Adelaide.
Abner è un calciatore per il Coritiba Football Club e ha giocato per Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis.
Il-coach de Maccabi Tel Aviv B.C. è Žan Tab., Zan Taba é un allenatore del Mackbhai TelAviv BC, il cui coach était ŠanTab.
Personajalista Blockbuster è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle.
(107) Kamilla, scoperta da N.R. Pogson, ha un'epoca del 31 décembre 2006 e l'époque du 31.12.2006.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are Asian Americans. In English (whose language is spoken in Great Britain) and it comes from there. It originates dagli Stati Uniti dove uno dei gruppi etnici sono gli Asiatiques.
Celery è un ingrediente di Bakso, il cui genere d' Apium et appartient à la famiglia Apiaceae.
Andra è una singola solo esegue musica Rhythm and Blues. Disco is a derivative of rhythm and blues.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
L'AMC Matador, assemblé à Kenosha, Wisconsin, en 1974, appartient a un modèle de 1974 et est correlated to the AMC Ambassador.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui ingrediente principale - farina di gram e verdure. Il suo ingrédients principali includono flour et légumes.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki Shipyard en Finnland, Finland. L'origine degli Stati Uniti - Finns.
1089 Tama ha una velocità di fuga de 0,0068 km/s. Ha una vitesse di aviazione di 0.0068 kilometros al secondo. , Il corpo celeste del sistema celestial body connue con un'efforzamento di 0,0168 קילומטרים per sec.
L'aéroport international d'Angola, qui serve la ville di Luanda, si trova a 159 metri au-dessus du livello del mare. L'aeroporto servitu dall'isolazione internazionale degli Stati Uniti situato à 159 m sul niveau del mar e serve luanda. 
La fusée Antares, lancée le Mid-Atlantic Regional Spaceport, a effectué son maiden flight on 9 janvier 2014.
20 Fenchurch Street a commencé en janvier 2009 et est terminé le bâtiment d'environ gennaio 2009. 
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui derivato funk - Funk. È firmato con la label Static Caravan Recordings.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2.0 g/ccentimetro cubes et une apoapsis de 162164091.8388 (kilomètre). Ha una velocità media di 37.16 km/s, a sua dendescenza di 2,0 grammi per centimètre cubisto e apopsis de 162.264091.33 kilometres.
Il popolo romani è un gruppo etnico in Polonia, il paese dei Romani. , L'un des groupes ethniques dans la Polonia sono gli Romani.
Ajoblanco (alternatively known as Ajoblanco) is from Spain and it has bread. It can be found in Spain, where one of the ingredients are pains., Bread is an ingredient of ajoblanco who originates from Andalusia, Spain.
AIDAstella è servita dal 17 mars 2013 e ha servito un navire en service il 17 février 2013., La nave degli Stati Uniti d'Aidastella era operata il 17. März 2013.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito era il Parti pesaka buimiputera bersatu e appartient au parti Kusaka Bukamiputera Biersatu, Miri (Malaisie) è un luogo di nascita dell'Izmir, Malesia.
Aleksandra Kovac commence active in 1990 and performs soul music.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 m sul-livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
Apollo 8 è gestito da NASA. , NASA operate l'organizzazione Apollo 8 dell'Apollo-8.
Bakso è un piatto cinese che proviene dall'Indonésia. Il leader dell'Indonesia - Jusuf Kalla, il leader degli Stati Uniti dove la lingua indonesiana est parlée.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014 и в сезоне 2014.
Felipe Gozon - persona chiave dell'GMA New Media, un tipo di società pubbliche. Il suo parent company is the GMA Network (società) e fa parte degli Stati Uniti.
Aaron Bertram è associato all'artista ska del Suburban Legends, il cui genere musicale - Ska. Ha lavorato con la band suburban in which he performs ska. 
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Si morì 28 février 1966 à St. Louis.
Elliot See è nato a Dallas, Stati Uniti. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì in St. Louis il 28 febbraio 1966.
L'A-Rosa Luna, qui a une lunghezza de 125800.0 millimetri, è stata christened on April 4, 2005. Il suo christening date is 2004-04-04.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., est disponible en E-book and it has 512 pages. It was published in E book with 512 pagines., E-Book is the author of 1634:The Ram rebellion whose page is 512.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. Il suo alma mater était MIT en 1963.
K-W United FC - campioni de la Premier Development League.
L'Università 1 décembre 1918 si trova ad Alba Iulia, Romania. La capitale della Romania - Bucharest. L'hymne de la Roumanie è Deșteaptă-te romane!.
L'aéroport régional de la contea d'Alpena est situé dans le township Maple Ridge, County Alpena, Michigan. Il contient une altitudine de 210 mètres au-dessus du livello del mare e serve la città alpina.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État del Partito de Aadh et Bundellkhand; il suo nom originario è la Station Air Force Kheria.
Gabriela Michetti - líder argentino, il cui leader è Gabriela Mihachetti. , Il suo leader en Argentinien e la dirigé degli Stati Uniti a l'innocu María Machetti.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou, entworfen da Hüseyin Butuner e Hilmi Güner.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38 metri. Il distretto total è di 58.38., L'area complessiva di LaCrosse (Wisconsin) est de 58.3528.
HOK SVE - architecte dell'Arène 3Arena. , L'architecte degli Architturi HOK SSVE ha progettato l'Aerène 3.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN 0-4339-17684-0 ed è stato pubblicato in print.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, יש 700 סטודנטים post-laureanti.
A Long Long Way, dont the OCLC number is 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4 and its ISBN Number is 1-570-03380-4., Il'ISBN number A Long long Way (abreviated to ISSN) is $60-933380-4. It has the UTC number 573912246. Its ISBN-numbers is 0-370-06380-4 und it has one OD number 5,749246.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Saus, soya, chili and sesame oil.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono leaders in India; il paese - Bajajji.
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C. (capital Palo Seco) e Ferencvarosi TC, whose manager is Thomas Doll and Gábor Kubatov.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia. , Atlanta è la città più grande dell'État Georgia d'Atlanta.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra si trova ad Agra.
Ahmad Kadhim Assad è un giocatore per Esteghlal Ahvaz F.C., il cui manager - Adnan Hamad. Ha giocato per la squadra nazionale del football dell'Iraq.
(1099) Figneria ha un apoapsis di 605718000.0 km, une velocità media de 16,37 km/s. Ha un'apoapsia di 644718000 km et une vitesse moyenne de 16.37 kilometres par seconde. 
Akeem Dent è nato en Atlanta, Georgia il 27 settembre 1987. Ha giocato per gli Houston Texans e ha partecipato alla stagione 1986 con Atlanta in Georgia.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, appartient à sarawak.
Il nome completo di Bozo the Iron Man - Hugh Hazzard, e il nome complet degli uruguayens הוא הוווג'ז.
(66063) 1998 RO1 a une vitesse d'évasion de 0,0999 km/s. Ha una velocità di fuite de 0.0999 kilomètres par seconde, l'époque è il 4 novembre 2013 e ha un período dell'epoca del 2014-11-04.
Attica, Indiana è parte del Township Logan, contea Fountain. Ha una densità popolare di 783.1 (inhabitants per sq km) e ha una superficie totale di 4.14 kmq.
L'American Journal of Mathematics (abbreviation: Am. J. Math). It has an ISSN number 1080-6377 and its abbreviated to AM.J.Math. It is a discipline accademica per la mathématique. Il Journal y ha il numero ISN 108-6377.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Galicia, España, en Galilizia, Spagna.
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A.F DiMitra Efксейноуполи. Il nome complet del club è A E Diтра Efkopinoupoli. , L'apparence piena di FK Diamitra Efexeinunpolis (nome completo) e appartient au nom complet de I.C., L'abbreviated name of the club Adviser FК “Димитра Эфксейн
GMA New Media è un'impresa di media che produce Internet Wide Web. La società degli Stati Uniti est la più grande industria dell'intrattenimento.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contiene il numero ISBN 0-7156-3648-0. Il ha un fascicolo ISBN 0-67156-248-0.
L'École d'affari Mason est située aux États-Unis. L'Alan B Miller Hall, Virginia, a été conçue le 1er juin 2009.
Agnes Kant risiede nei Paesi Bassi.
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella and the capital city is Rome.
Afrobeat - un genre de fusion of Funk, il genere musical Afrobeat. , afrobeat is one of the fusion genres of funk which is part of Fusion genre Jazz. 
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria.
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37 and it has a factor d'impact of 1.337.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un periapsis de 445895000000.0. Il suo apocentro - 44.5585000000,0., Epoque date d'epoca del 31 dicembre 2006.
Il-Delta II è stato lanciato alla Station Aerea di Cape Canaveral. , Il- Delta II ha avuto il-centro di lancio dell'Aviazione Air Force de Cape Canveral.
Abilene, part of Jones County, Texas, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale è Washington DC. , Abilin fa parte du contea de Jones in Texas (Statistique).
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, la cui capitale - Baku. Il distretto dei martiri turchi di Baku si trova in Azerbaigian.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader of India is T.S. Thakur and the Legislative Assembly of Karnataka. It is also located in  Pradesh, Indien.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion of Grenada, ont operated the Al Asad airbase. Ils avevano un avion Lockheed AC-130 e il General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Adam Koc è morto a New York City. , Adam Koc morì à New Jersey City and died in New Zealand City.
L'aeroporto internazionale Atlantic City si trova a 23 m au-dessus du livello del mare, Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, Stati Uniti.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club Dipartimento Pescar 1936.
Aéroport Agra è situato in India, India. Il suo identificador di località dell'ICAO - VIAG. È gestito da forze aériennes indiennes e gestisce l'armée degli Stati Uniti.
Bandeja paisa è un piatto popolare della regione Paisa in Colombia. Il suo ingrediente - limon, proveniente dall'ordine Rosids e appartenente alla famiglia Rutaceae.
Alex Day commence sa carrière en 2006. Il è un musicista elettronico e ha iniziato a lavorare nel 2006. È associato all'artista musical Charlie McDonnell and Chameleon Circuit.
Alcatraz Versus the Evil Librarians proviene dagli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where English is spoken in Great Britain and African Americans are one of its ethnic groups. Alcatraz versus les bibliothécaires peuvent être trouvés aux États-Unis.
FK Filde è situato a The Fylde. Il terreno del club - La Flde.
Jens Härtel è un giocatore per il SV Germania Schleiiche. Ha giocato per la SVGermania Şehheiche club. , Jens Hertel era un footballer pour le SV Germany wysheische Club. 
Il terreno dell'AS Gubbio 1910 è situato in Italia. , Il campo degli A.S.Gubbiu 1910 si trova nell'Italia.
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II ha origine dagli USA.
Allan Shivers, membro del senate degli Stati Uniti du District 4 (Port Arthur) a lavorato comme membro del Senate d'État du Texas dal distretto 4 Port Arthur. Ben Ramsey è successore. , Il partito di Allan shivers era un fonctionnaire del Senato of the Texas State from District 4, port Arthur e fu sustituito da BenRamsey.
Abdul Taib Mahmud ha studiato all'Università di Adelaide. Il suo alma mater era l'Université d'Adelaide.
Il-HIV è la disciplina accademica del HIV. Il-Journal AIDS (journal) appartient à la famiglia Orthoretrovirinae e il-centro dipartimento académico del virus.
Livorno Calcio S.p.A., il nome completo degli FC Livorno (appartiene al- Stadio Armando Picchi) e ha giocato nel 2014-15 Serie B stagione 2014.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti. Il suo ingrediente principale - sausage e bacon.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, Filippina.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which fought in the Corean War and was part of the Operation Enduring Freedom.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia. ,Aleksander Gurulli è affiliato al FCütünia e ha giocato per il club skaderi.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, which is a member of the key person FelipeGozon., Fabel Gozan è la persona chiamata per il gruppo degli Stati Uniti d'Azerbaigian.
L'AIDAluna, a 2520,0 millimetri, ha una lunghezza di 252500,0 mm. Il suo maiden voyage was on 22nd April 2009 and it is operated by Caterpillar Inc. It has an ship beam of 32.2 km/h.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status di Campus était dato dal All India Council for Technical Education in Mumbai, Mumbai.
200 Public Square, Cleveland, ha 45 piani ed è situato nello stato di Ohio.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo presidente appartient à B.M. Reddy.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis and Anderson is the largest city in Indiana.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle est associée à Mellow Candle and Flibbertigibbet.
L'aéroport d'Andrews County est situé en Texas, États-Unis. L'anglais è la lingua parlata e gli Stati Uniti.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato con Scott Adsit.
Trane, a Swords, Dublin, est une filiale et fabrique sistemi de gestion des bâtiments. Ha un revenue de 10,264,000,000 dólares, un rendemento net de 556,300,000 dólaires.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha lavorato per il label discografico di Agustin Barbozo. ,Agissant Barboze era un record label degli Stati Uniti d'Apples Records et appartient a Philips Record Records. 
Tarrant County, Texas is located in the United States., Tart County (Texas) est situé aux États-Unis.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, dont la capitale - Bucharest. Il leader degli Stati Uniti è Klaus Iohannis.
L'Alhambra a eu un voyage inaugural du 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage était le 7 luglio 1850. 
FK Lumezzane شارك في موسم 2014-15 Lega Pro.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Orhous - 2702,0., L'aéroport d'Aarhus has a longueur de la pista da 2702.0.
L'École d'affaires e scienze sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Ha un personale accademico di 737 et sarà affiliato all'Association europea degli universités.
John Roberts - leader des États-Unis, où il gruppo etnico degli afroamericani.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto. Sandesh (confezionery).
Chicago fait partie duPage County, Illinois. , Chicago fait parte dupage County in Illinois e fa parte de la contea DuPage (Illinois). 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. , Alison أو' Donnell became active in 1963 and he began his career nel 1963.
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Il pilota-expérimentista Alan Bean era un membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Aleksandra Kovac è un solo-singer. Aleksandra Kovač ha un background as a solo singer. 
Il-ingredient principal de Binignit è sago. Gli ingredienti principali del binignit sono la patata douca e logato.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-sovietica. Ha ricevuto l'Ordine de Polonia Restituta ainsi qu'au Cross of Valour (Polonia).
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine ed Twilight (band). Death metal is a genre of death metal.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique. Ha iniziato la sua carrière nel 1995. Il suo genere musical is Electroacoustic. È associato all'artista Old Man Gloom e il gruppo Lotus Eaters.
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, che ha giocato per l'Académie jeunesse d'Ajax. Il suo club fa parte del Club Youth Academy di Ayax. 
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Werf si trova nel paese degli Stati Uniti.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Fredericksburg, which was part of the American Civil War conflict. Abraham Lincoln era un comandante nella guerra civile americana.
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and ftook part in battles at the prairie campagna Overland. 
Auburn, Alabama fa parte degli Stati Uniti. Il distretto di Lee County is Opelika and it is part of the United States. Auburn fait partie du contea Lee, Illinois. L'État est situé aux États-Unis.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e pesa 2.7 kg. , (1099) Фигнерии ha un poids de 2,7 kilograms ed a mass of 2.7kg.
Abilene, Texas, États-Unis, è servito dall'aeroporto regionale di Abilin, che serve la ville d'Abilin. Ha una lunghezza pista di 1121.0.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, il club degli Olympique Lyonnais.
1001 Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, has an epoch date of June 27th 2015 and its periapsis is 419113394.55312 km. Its apoapsis is 41 1911339455312 kilometres and it was a l'époque du 27 يوليو 2015., (1001) Gausia (anciennement appelé 1923 OBAA904 XC) has the data d'epoca del 27 giugno 2015 et its
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion de Grenada et en Panama.
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers en Belgien. Il paese è situato in Belgium, dove Charles Michel ed Philippe dei Führers - CharlesMichel.
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - pollo fritto, che proviene dall'Indonésia. I cinesi malesi sono un gruppo etnico degli Stati Uniti.
110 Lydia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un período di rotazione de 39332.9 et une date d'epoca del 31.12.2006.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 a Stoccolma. Il suo background is solo singer and he was born on 23rd juillet 1982 in Stockholm.
Austin, Texas لديها un codice area 512 et une superficie totale de 703.95 km2 e population density of 1296.65 inhabitants per chilometri quadrati. Austin ha una densità di popolazione di 360,65 people per sq km2.
Aaron Turner è un musicista di guitarraelettrica e ha giocato per il gruppo Twilight. È associato all'artista musicale House of Low Culture ed is a member of the band Black Metal. Death metal est la fusion genre de black metal.
La fusée Antares a été lancée au Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 et est similaire à Delta II.
Alison O'Donnell è associato all'artista musicale Plastik Mak e Head South By Weaving.
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, dove les Asiatiques Americans are an ethnic group. Akron is part of the United States whose gruppi ethniques includono gli asiatiques americans. , Un gruppo etnico negli Stati Uniti è il asiatiqueأمريكي.
Abdul Taib Mahmud, successor degli Adenan Satem, a été succeeded by AbhenanSatem. 
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Associazione Europea degli universités.
Ajoblanco, anche noto come Ajo Blanco, proviene dall'Andalousia, España, Spain. Il suo ingrediente è l'acqua.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856, 23 septembre 1941 e morì en Parkersburg, Virginie-Occidentale le 3 juillet 1941.
Anderson, Indiana is part of Anderson Township, Madison County in Indiana, negli Stati Uniti.
DeSoto Custom, fabriqué par Desoto (automobile) è il 1955 Dodge. È correlato all'Chrysler Newport e la sua successore était Desoto Firedome.
Attica, Indiana è parte dell'Indiana negli Stati Uniti. , Attica is part of Indiana in the United States and it is locatedwithin the US.
Gus Poyet, a giocato per Real Zaragoza e Chelsea F.C., gestisce AEK Athens FC.
Sumitra Mahajan - leader dell'India, il cui leader è Sumitra Maharajan. 
Anaheim היא جزء من مقاطعة Orange, California, negli Stati Uniti.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. Ha lavorato con Bebi Dol e Kornelije Kovač.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavia. Ha iniziato la sua carriera nel 2009 e ha lavorato in 2009.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. , Adadab (naceduto Pietroburgo), Polonia, nace nel luogo degli Stati Uniti durante l'occupazione di Abradab, che si trova nello stato di Catalogna.
Walter Baade, membro dell'Impero الألمانية, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Göttingen e morì in Germania occidentale.
Anaheim, California a une superficie totale de 131,6 km2 e ha un'altitudine de 480,0 mètres au-dessus du livello del mare.
Honda manufactured the Acura TLX which has a Inline-four engine. Ha un moteur inline four engine and is made by Honda. , Honda produces the QAcura TC (conçue da Honda), ha un motor אינסטlínea-4.
250 Delaware Avenue est situé à Buffalo, New York, faisant partie de la contea di Erie. È parte degli Stati Uniti d'Erie (New York).
La base aérienne Al Asad, situata dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 pieds au-dessus du livello del mare.
Il bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - sausage. , L'ingredient di Bacon esplosion appartient à la Sausage et originaire des États-Unis.
Alan B. Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007. Il appartient au Collège William & Mary et est propriétaire du College of William and Mary.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares ha lanciato il Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, qui appartient à Minotaur V e lancio dell'espace spaziale Centro Atlantico.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - Führer dell'India.
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'architecte dell'Alan B Miller Hall appartient à Robert A M Stern.
Allen Forrest è un musicista pop. Il genere musicale di AllenForrest fa parte of Pop music. 
Chorizo è un ingrediente di Bandeja paisa, che contiene chorizo. 
Alpharetta, Georgia è parte degli Stati Uniti. Gli afroamericani sono un gruppo etnico nei paesi dell'America celeste. , Alpharetta is part of Georgia in the United States, where African Americans are one of the ethnic groups.
Airey Neave, membro de la bataille di Francia, fought in the Battle of France. Ha ricevuto l'Ordre dell'Impero Britannico e ha completato la sua carrière le 30 mars 1979.
Pudding Bakewell è stato creato nel 1820 in Rutland Arms (Bakewell), en 1820. Il suo ingredient principale - almond solm, jam, butter and uova.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, whose home ground is Al Khor. Il gioca per il club Shabab Al-Ordon Club e compete in the Qatar Stars League and managed by Amar Osim.
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company en May 1950 - August 1956. Ha un motor V12 e ha una lunghezza de 17068.8 millimetri.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the Invasion of Grenada and Operation Enduring Freedom.
Austin fa parte du comté de Williamson, Texas. Georgetown is the seader County seat of Georgia and has Round Rock as its largest city. Austin befindet sich in the state of Texas, where one of the languages spoken is Spanish.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n בייcon, batacon cob (bacon barm) e bcon muffin.
Aleksandre Guruli gère levan Khomeriki et joue pour FC Dinamo Batumi. Ha giocato per il FC Samtredia, whose home ground is Erosi Manjgaladze Stadium.
Elliot See è un studente dell'Università del Texas a Austin, che fa parte du Regno di Francia. È affiliato all'Université du Texas System. Si morì nello stato di St. Louis (parte du Royaume francese).
Angola, Indiana est située negli Stati Uniti. Gli Asiatiques Americans sont un gruppo etnico negli USA, dove l'inglese è la lingua principale.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol, Tyrol. Il luogo di nascita d'Imst dans l'État Tirol et est mort à Graz.
L'Aston Martin Virage è prodotto da Aston Martin. Il suo successore era il V8, un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1 e successivamente appartient al Aston Marriot.
Gettysburg - municipality of Gettysberg, Adams County, Pennsylvania.
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti, where Americans are anonym and the people of America. Albuquerques is located in new Mexico.
Akron Summit Assault is located in Akron, Ohio, États-Unis.
Birmingham, where Andrew Mitchell is the leader, Birmingham City Council. L'architett John Madin est né à Birmingham. Il progetta 103 Colmore Row e ha il codice postal B ed è gestito dal consiglio comunale di Birmingham (guidato dall'Andrew Miller).
Bhajji viene dall'India, dove Sumitra Mahajan è il leader.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Il leader of the United States is Joe Biden and he represented Apollo 11 which was operated by NASA.
Greenville, Wisconsin, الولايات المتحدة الأمريكية. L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton (part of Clayton, Winnebago County), Wisconsin.
Bill Marriott è una persona chiave dell'Internazionale degli Stati Uniti, il cui personaggio principale - Bill Mariott. 
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito nigériano, era in carica mentres Mike Akhigbe era vicepresidente. Il suo predecessor was Oladipo Diya and his successor was Olusegun Obasanjo.
Arlington, Texas è situato a 184,0 mètres au-dessus del livello del mare e si trova ad un'altitudine de 18,4 מטר מעל مستوى سطح البحر. ,Arlington (Texas) est situé à 1850 metres above sea level and is 185 meters above the niveau of la mer. 
Abdulsalami Abubakar esercito dans l'armée nigériana mentres Mike Akhigbe era vice-président.
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaigian, Azerbaïdjan. Il-no-chiamato Türk Şehitleri Anıtı è il-nome originario turco Ahmet Biner e Hilmi Güner.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire Arctech Helsinki Shipyard en Finland, Finnland. Il est actuellement en service.
Stuart Parker è un calciatore che gioca per Sparta Rotterdam e gestisce l'A.F.C. Blackpool.
Albuquerque, New Mexico, negli Stati Uniti. Barack Obama è il leader del consiglio comunale d'Albany.
Il-Stadion Olimpico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stade olympico degli Stati Uniti appartient à Marusi.
Akron, Ohio, États-Unis, est situé dans l'État degli Stati Uniti.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla comunità Valenciana en España, Spagna.
Il-AC Chievo Verona, che gioca in Serie A, joue dans la liga SerieA.
Akeem Adams è affiliato all'United Petrotrin F.C. che ha giocato per la Trinidad and Tobago national under 20 football team. Il club fa parte degli Stati Uniti sotto 20 anni a Palo Seco.
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'Apollo 11. Bazz Oldrin, il suo nome alternativo è EdwinE. ኦולדרין ג'וניור. Il suo alma mater était Massachusetts Institute of Technology in 1963.
L'Alhambra, dont la lunghezza è 63800.0 millimetri, ha un fascio nave di 8,3 m e appartiene a rotazione.
A Fortress of Grey Ice, écrit par J.V. Jones, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 51969173 and ISBN number 0-7653-0633-6. It was produced in print with the ISBN Number 0-4653-63-6., J V Jones is the author of A Fortezza of gris Ice (pubbliqué en Print) et obtient an ISSN number 5, 1969173 und ISBN #: 0-673-5.
Abel Hernandez, whose club is Central Español, ha giocato per Peñarol and plays for Hull City A.F.C. (managed by Steve Bruce).
Aeroport Schiphol serve la città di Amsterdam, e si trova ad un'aéroport degli Amsterdam. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, où Barack Obama è il leader.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti. , Les Indiens are one of the ethnic groups in the United States, where there are all Native Americans and include an مجموعة ethnique des États-Unis.
Abner è un calciatore per il club C.D. FAS. , Abner ha giocato per la FC SFAS.
Alaa Abdul Zahra plays for Al-Zawra'a SC e il-Shabab Al Ordon Club. Il-Il-Zawara'A SC gioca per AlaaAbdul-Zahra.
Batagor - variante de Batagor et Siomay, qui contient salsa peanut.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s, apoapsis de 441092000.0 (kilometres) e une velocité moyenne di 18,44 km al secondo.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader. Il distretto 11 dipartimento est situé dans la capitale degli Stati Uniti.
Aleksandra Kovac è un musicista rock. Il genere musicale di Aleksandra Kovač é la musica soul. 
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou, entworfen da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Cape Town.
Aeroport Ardmore (Nuova Zelanda) si trova à Auckland. ,Aeroporto Arromore in New Zealand is located in ארצ'ילנד.
Bananaman, broadcast by BBC, starred Graeme Garden. Bananaman (diretto par la BBC).
L'Istituto d'ingénierie AWH è situato in India, dove la plus grande città est Mumbai. Ganges - un fiume degli Stati Uniti.
Aaron Boogaard è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un hymn degli Stati Uniti comes from O Canada.
L'espace Centre Spaziale de Guiana è situato a Kourou (Guyana Francesa).
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, state. Il suo sito è collegato all'Università Technological Visvesvaraya e Telangana al nord-est degli Stati Uniti.
Le torte Barny, ainsi que les apples, contient 18,0 gram de carboidratos et 1,8g de protein.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, l'epoca de la période 2014-11-04.
Rhythm and blues musician Albennie Jones è un cantante solo. Il genere musicale di Rhythm & Blues, il cui origini stilistic sono blues e disco is derived from Disco. , L'artista solo Solenni Jones ha un background as a solo singer.
Alan Martin è un calciatore che gioca per Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC mentre il club barrow FC. 
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt, Bolt. ,Der Personacarattere comico Bolt fu créé da Dan Mikkin et son créateur Dan Mishקין. 
Anaheim, California - leader of Anaheim. La Camera dei Rappresentants negli Stati Uniti, il cui parti du Congrès des États-Unis est située dans l'État.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Svizzera. L'Académie era fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Canceller federal de Switzerland.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Carolinatown.
Taro Aso - leader japonais, il cui leader è Tarō Asò. , Taró Asou הוא מנהיג יפן, la cui Führer est Taro Asos.
Pudding Bakewell, l'ingredient de la tarte shortcrust, provient from the Derbyshire Dales.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. Washington D.C. La capitale des États-Unis est Washington DC.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov.
John van den Brom משחק עבור AZ Alkmaar e gioca per il club AZ.
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un periapsis de 479343000.0 (kilomètres) e apoapsis de 560937000.0 km et une date d'époque du 31 décembre 2006.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, situato a 12,0 m au-dessus du livello del mare. L'armée degli trasporti e opere pubbliche est exploited by the Flemish Regional and operates it is the Flemish Department of Mobility and Public Works.
Edwin E. Aldrin Jr. è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey.
Anders Osborne è firmato con Alligator Records e ha lavorato per il record label ALligator Record. 
AEK Athens F.C. è il terreno dell'Olympic Stadium (Athens), che si trova ad Atene, dove Giorgos Kaminis era un maire.
Aleksandre Guruli gère le club AZAL PFK. Il suo club è Olympique Lyonnais, che ha giocato per il FK ACELA.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistiche nel funk e disco. Il genere musicale di Hip Hop appartient a Drum and Bass.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom and battled at the Operation ENduring Libert. , Al Assad airbase has its operation organisation for the U.S. Air forces where one of the conflicts are an Operation enduring libert.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, Stati Uniti. Il suo nom de la piste - 4/22.
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni e il suo période orbitale - 5.57 jours.
Il dessert è un'altra variazione del dessert.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie du comté de summit, en Ohio negli Stati Uniti. Washington D.C. La capitale dell'État è Washington DC e un gruppo etnico include nativi americani.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where Barack Obama is the leader. Uno dei group ethniques include afro-americans and African Americans are one of the ethnic groups in the United States.
1634: The Bavarian Crisis, écrit par David Weber, est suivi da Ring of Fire II. Il is written in English and it was preceded by 1634; The Baltic War.
Trane, fondata l'1er janvier 1913 a La Crosse Wisconsin.
11264 Claudiomaccone ha un'epoca del 26 novembre 2005, periapsis de 296521000.0 quilómetros. Il suo apocentro - 296092000.0 (kilomètre).
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene, Grecia, where Alexis Tsipras is a leader.
Above the Veil, which was preceded by Aenir, is from Australia. It was followed by Into Battle and The Violet Keystone and Castle (novel).
Garth Nix è l'autore di Aenir, il cui numero ISBN - 039-17684-0. Il suo autore ha GarthNix and its ISBN number is 0-4317680-4., AENir was written by garth nix et he has the ISBN Number of 0-439-17734-0.
Ducati - filiale ducati. L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui fabbricatore appartient a Ducati et degli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto popolare Malaisie, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato or saltato servito con sambal.
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow originates from. It is also home to Singapore whose leader is Toni Tan. 
18R/36L - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Allama Iqbal. Il suo nom di pista è 18R/35L., Il nome del volo per l'aéroport international allama Ikbal était 18,R 36L.
Al Anderson è un musicista rock band NRBQ. Il genere musicale degli artisti Rock, il cui origini stilistic in blues and country music.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia in Spain. Il suo ingrediente principale - pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil.
Alaa Abdul Zahra joue pour le Shabab Al-Ordon Club e AL Kharaitiyat SC, gestito da Amar Osim.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia di Luanda, Angola. Il suo aeroporto serve la città diLuanda ed is 159 m above sea level.
L'American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 and has an ISSN number 1080-6377. It is also available in the first year from 1878., The American journal of maths (abbreviation: Am-J.Math). It had its first publication on 1878 at 1878 und it has Abgbraham Abh J Math.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, London. , Airey Niave (nato à Knightbridge), London, e ha frequentato il luogo di nascita durante la città di Londra. 
House Asher and Mary Isabelle Richardson è stato aggiunto al Registro Nazionale degli Luoghi Storici il 22 novembre 1988.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut e morì a New York City. Ha lavorato per il Segretario generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Enseignement et le Wohlfahrt und worked as well as the United States Department of Health, Education and Welfare.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica de la dipendenza. Ha il numero ISSN di 0965-2140 ed itself has the Abbreviation of Asddiction.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey, situato nel distretto di Frederick, Maryland, negli Stati Uniti. Il monumento è stato fondato il 11 luglio 1907 e appartient à la catégorie des districts storici degli USA.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerra polacca-soviétique en Polonia, dove Joseph Stalin era un comandante.
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Avilterra Nigeriana, era successor da Olusegun Obasanjo.
Alan Bean è un citoyen degli Stati Uniti, il cui comandante era David Scott.
San Sebastián de los Reyes è un piatto tradizionale di Spagna. , San Sebastian de Los Reye si trova negli Stati Uniti d'Espagne.
Airey Neave, a iniziato la sua carrière le 30 decembre 1953 et finì il 30 mars 1979.
John Buscema a won Eagle Award (comics)., Il genere dei fumetti John Bussema ha premiato Eagle award in the comic book.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel Haernández gioca per il club della nazionale football of Uruguay.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, è situato al-dessus de Franklin County, Pennsylvania.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical Albenni Jones performs rhythm and blues qui deriva dal blues.
Greenville, Wisconsin, États-Unis. Greenville fait partie de Clayton, Winnebago County, Illinois, Stati Uniti.
L'Université Cornell, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of American Universities. È l'editore dell'Administrative Science Quarterly (pubblicato nell'Isaaca) negli Stati Uniti d'Il-New York.
Bionico è un piatto tradizionale di Guadalajara in Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
Bionico è un piatto tipico del Messico, il cui ingrediente é la crema acida.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti.
Alex Plante ha una hauteur de 1,9400,000 mètres d'altezza de 2,0400,000.
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, dove Tabaré Vázquez is the leader. Il leader dell'Uruguay - Tabare Vazquez. , Il leader degli Stati Uniti הוא Tabare Vázzquez e il leader del paese chiamato Tabar Vá zquez.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM. , L'Ambassador degli AMC est un mezzo di transport liés al-AMCMatador.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States and is also located negli Stati Uniti. , Sho Press (United States) produces A loyal Character dancer et est publié en tant qu'editore d'un drame de caractère fidèle.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus, affiliata all'Association europea degli universités che si trova a Bruxelles.
Audi e-tron è la division Audi ettron.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion, Paraguay. Juan Afara é un leader del Guyana, il cui gruppo etnico - Mestizo.
Dodge Coronet - Dodge Coornet. Il 1955 è un hardtop e ha un moteur V8 et un motor V8.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene alla base aerea dell'Avilterra Vandenberg e il suo sito di lanzamento al-Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, collegato con Minotaur IV.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s, e la vitesse di aviazione per seconda - 0.0155 kilometros al secondo.
Casey Ribicoff, nato a Chicago, è sposato con il marito d'Abraham A. Ribcoff (concubito di Casey ריביקoff) e appartient à Chicago. 
A Glastonbury Romance is available in hardcover and has an ISBN number of 0-7156-3648-0., Il libro degli OCLC è il numero ISBN di 0-67156-248-0.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Silva Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
Un Wizard of Mars is written in English and it is the language spoken in one of the languages.
Angola, Indiana fait partie du Township Pleasant, County Steuben, in Indiana. , Angola is part of the township (Pleasant) dans le contea Steoben en Indiana.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. È morto in California. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 14, operato dalla NASA.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito. Uno dei suoi ingredienti includono condimenti e proviene dal Gran Bretagna.
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League.
L'École degli affari di Mason - l'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall. Il suo inquilino actuel è la Stanford Business School. 
Albuquerque, New Mexico è il leader of Albuquerques (New Mexico). Il Senate degli Stati Uniti ha il suo title as the senate. 
L'armée aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force, which fought in the invasion of Panama and was part of the US airbase.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria. Ha giocato per AC Milan, il cui manager Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas. Si morì à St. Louis.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, Iraq. , Ahmad BazhimAssad (nato en Irak) era un luogo di nascita d'Iraq.
Alan Shepard è morto in California. È stato premiato la medaglia dei services distinguished dalla Marina negli Stati Uniti e ha ricevuto il suo corpo di smilodon.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese, il cui siège social est dans l'aéroport international Jinnah.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 negli Stati Uniti. Ha il numero di riferimento 88002539 in the National Register of Historic Places (chiamato 80002539).
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas aux États-Unis. , Amarillo is part of Potter County in Texas, negli Stati Uniti.
Ahmet Ertegun è originario de Washington, D.C. negli Stati Uniti. Il genere musicale blues est Blues.
Alaa Abdul Zahra joue pour le Shabab Al-Ordon Club e AL Kharaitiyat SC, il cui terreno è Al Khor. Il suo club fa parte degli al-Kwaraiat SC (fondé à Al Kor).
Buzz Aldrin, a partire en retiré, appartient à la retraite.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti. ,L'un des groupes ethniques aux États-Unis est le nativi Americans.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, ha studiato all'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. En 1963. Foi membro dell'equipaggio di Apollo 11.
Mae, glace o pudding de Noël ou Pudding en Baked Alaska. Ils si trovano a Parigi, New York ou Hong Kong, France, Stati Uniti ou China.
Attica, Indiana fa parte de Logan Township, Fountain County in Indiana, Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per chilometri quadrati e ha una superficie totale di 4.14 kmq.
Poaceae, ainsi que la division of flowering Plants, appartient à l'ordine Poales, est une superficie de la terza pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda).
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Araпирака, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il hotel contiene 23 piani e appartient à Bella Center in Copenhagen.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak.
Il Journal American of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) è disciplinato accademico di matematica, il cui numero ISSN - 1080-6377. Il Journal contiene la sua fréquence bmonthly e ha una disciplina scientifica di mathématique.
Abilene, comté de Taylor, Texas, est situé negli Stati Uniti. Washington D.C. - la capitale des États-Unis, dove Washington DC is the capital. , Abilin appartient à Taylor County et fait partie du contea di Taylor in Texas (Statistique).
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand. Il paese appartient à l'aeroporto d'Agra. L'aéroport devrait être trouvé en Agra (part of Abhadh) e Bundellkhand et son identificador local VIAG.
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviato Acta Paleontol. Pol) è abbreviata a Actas Palaéonttol, Pol. Ha un numero ISSN di 1732-2421 e il numero LCCN di 60040714.
Adam Maher משחק עבור PSV Eindhoven e gioca per il Netherlands national under 17 football team. Ha giocato per l'équipe nazionale olandese de moins de 17 anni.
Airey Neave, qui commence sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de France.
Elliot See è nato a Dallas. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
AZAL PFK ha 3500 membri e gioca nella Arena AZAL Arena. Il club fa parte de la Premier League d'Azerbaïdjan, il cui championat - Qarabag FK.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical F.C. o Crewe Alexandra FC.
1097 Vicia, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha una velocità di fuite de 0,0112 km/s. Ha un período orbital de 135589000.0, apoapsis של 511592000.0 (kilometres).
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - bacon e sausage.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. , Abel Iernández gioca per il club de la squadra olympica olimpica di Uruguay.
Amsterdam-Centre fa parte de Amsterdam-Centrum.
300 North LaSalle ten 60 piani e ha 60 floors. 
L'hôpital Ampara si trova nel Sri Lanka, dont la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Albuquerque, ניו-מקסיקו, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 km2 chilometri quadrati e ha una densità popolare di 1142,3 abitanti per kilomètre carré et il codes area 505 and 575.
Sergey Belyavsky esegueint (1001) Gaussia, precedentemente conosciuta come 1923 OAA907 XC, ha un periapsis de 419113394.55312 quilómetros.
Abdul Rahman Ya'kub era in carica mentres Tuanku Bujang tuanku Othman era vice-président.
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10264,000,000 דולר, ha un reddit net de 556,300,000 USD. Ha 29000 employés ainsi qu'un total dei suoi guadagnatos (10.264,000,000).
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is associated with the musician ThereseAndersson, Anders Osborn who was attached to other artistes such as Iry Juso and Theressa Asson. 
Aaron S. Daggett شارك في معركة Cold Harbor, which was part of the American Civil War conflict. Robert E Lee era un comandante nella guerra civile statunitense.
Bill Oddie è il personaggio di Bananaman, che ha interpretato Bill Oddi.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia di Luanda, Angola. Il suo aeroporto si trova à 159 m au-dessus du niveau de la mer et appartient إلى Icolo E Bengu, Provincia diLuanda.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which is also known as the American Coormet. 
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Il suo nationality is the United States whose leader is Joe Biden.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine., Il musicista Andrew רייel ha collaborated with the band JWaydan Mooreine.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, graduated from NWC in 1957 with an M.A. He was a test pilot and died in California.
Albany, Oregon fait partie d'Oregon negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader è Daniel Webster. Il suo partito appartient à Georgia (Vermont).
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, dans l'industrie dell'intrattenimento.
Il monumento dei martiri turchi a Baku è realizzato in granite rouge e marmo bianco. , Il Monumento di ribellioni turci à Baku si trova nel Marmor Rosso ed un marmogger bianco.
Aenir è seguito da Above the Veil, which is written in English and it was followed by فوق The Veil. 
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il contient un numero ISBN 1-4165-2060-0 e ha il suo autorito Eric Fllint.
Alfredo Zitarrosa è un solo-singer. Il genere musicale di Zamba (artform). Ha un background as a solo singer. , L'origine dei cantante solo é l'ingrediente solitario d'Alfonso Zittaroza appartient à la form of skab; il genere originario dell'arte cinese Java.
Amatriciana sauce proviene dall'Italia, dove Laura Boldrini e Pietro Grasso sono leader.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, New Netherland, Stati Uniti.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia in Spain, Spagna. Il suo ingrediente - acqua.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patata douca e banana. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il team Atlanta Eagles. ,Atlanta Falcon Lines appartient à Atlanta (Georgia) le 27 septembre 1987.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è il Führer dell'India.
110 Lydia ha un'epoca del 31 décembre 2006 e l'époque de la vie d'Epoque du 31.12.2006.
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region. , Il-governo Flamand dirige la République flamande e il-leader degli Stati membri.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è il leader.
Antioch è parte de Contra Costa County, California. Antioch ha una superficie totale di 75.324 chilometri quadrati e fa parte dell'Area Bay San Francisco.
Il-home degli abitanti del Messico sono messicani.
Alan Shepard è morto in California. , Alan Sheppard morì en California.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio Apollo 11. Era un pilota di combattimento.
Anaheim, County Orange, California, è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Mamiffer e suona.
William Anders è un citoyen degli Stati Uniti nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico. Il suo alma mater era AFIT, MS in 1962.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI degli Stati Uniti è il leader.
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti, dove il leader is the President. Un gruppo etnico include gli Amérindiens e gli Indiens. Il leader des États-Unis est le président.
Akron Summit Assault ha 3000 membri e gioca nella Premier Development League, la cui Champions sind K-W United FC.
Agustin Barboza è nato in Paraguay, il cui leader - Juan Afara. Agustin Barbozo e' morto a Asunción (parte de Gran Asuncion), fa parte de gran Asunció.
La lingua Sami è parlata in Finlanda, dove si parlano. , La langue Sami est parlée en Finnland, où il linguaggio degli spagnoli sono le lingue Sami.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C., il cui manager - Barry Ferguson.
Aleksandr Prudnikov è il club giovanile del FC Spartak Moscou e ha giocato perm a Amkar Perm.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovack. ,Aleksandera Kovač était associée al musicista Kornellije Koovač. 
Il-gouvernement d'Addis Ababa è un inquilino actuel degli Stati Uniti. Il-hall City Hall Addis Abeba ha una altezza di 42 m e si trova a 42 متر.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Ayam Penyet appartient à Singapour. In Indonesia is the language spoken in Singapore. Banyumasan people are an ethnic group of Java and it is also found in Java.
AZ Alkmaar compte 17023 membros e ha 17023., Zaе имеет 170 23,23 членов и засчитывает название ФК АЗ.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Albuquerques (New Mexico) appartient aux États-Unis, where English is the language and African Americans are one of the ethnic groups.
Bananaman, creato da Steve Bright, ha iniziato la première volta il 3 octobre 1983 e suona Tim Brooke-Taylor.
Madeleine L'Engle è l'auteur di A Severed Wasp. , A Severe Waspe a été écrit par Madeleine Lal'Ingle et est la rédaction d'un tribunal severed wasp.
(66391) 1999 KW4 a une date d'époque du 14 juillet 2004 et une période de rotation de 9953.28.
Auburn fait partie degli Stati Uniti, dont la capitale Olympia è Olympia. Auburn fa parte dell'État de Washington (capital Olympia). , Washington is part of the state of Washington, in the United States.
Albany, Georgia fait partie du County Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti where African Americans are one of the ethnic groups. Albany befindet sich dans la contea di Douggerty en Georgia.
L'Ariane 5 a effectué son maiden flight on 11 August 2005, il suo premier vol était l'11/08 2005., Il suo primo volo era le 11/08/1905 e aveva effettu la prima volta degli Ariane 5.
Agustin Barboza è nato il 5 mai 1913 a Asunción, Paraguay. Il suo luogo di nascita - 04/25 1913.
L'aéroport regionale Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. , L'aeroporto régional Adiondack se trova all'Harrietstown (New York) e si colloque dans l'arrondissement d'Hatterstown، نيو York.
110 Lydia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 377016000000,0 et une période orbitale de 142603000.0.
Akeem Ayers a debuted with the Tennessee Titans. He formerly played for the St Louis Rams, who are based in St. Louis.
Honda è una division of Acura. , Honda ha un'assemblée degli ACcura e fa parte dell'Acura.
Al Anderson è nato a Windsor, Connecticut e ha iniziato la sua carrière en 1966.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis où gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti. Albany is part of Georgia and African Americans are one of the ethnic groups in the U.S., Afroamericanos sind an مجموعة ethnique negli USA, ainsi qu'Illinois.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Il suo genere - Black Metal. Death metal is a fusion genre de death metal. 
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid. ,Aeroporto Barajas se trova all'Alkobendase, part of the community of Madrid, et appartient à l'arrondissement de Madrid.
(66063) 1998 RO1, formerly known as 1999 SN5, has an orbital period of 360.29 days and its apoapsis is 254989570.60815 kilometres. Ha una velocità di fuite de 0,0999 km/s per second et une période orbitale de 360,29 jours.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia en España, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, peppers cubanelle.
A Severed Wasp, published in print, has an OCLC number 8805735 and ISBN number of 0-374-26131-8. It is available in the Library of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982. Il'y compris le numero ISBN 0-676-81-8 ainsi qu'une organisation d'approvisionnement en imprimé.
Bionico è un dessert, il cui tipo di torta può essere varied by Honey. Bionico comes from food and it is a variation of Honey.
A.C. Cesena joue dans la Serie B where Carpi FC 1909 are the champions.
John Roberts - leader des États-Unis, où se trouve Bacon Explosion.
Bionico è un piatto di Guadalajara, México, Messico. Gli ingredienti principali di Bionico sono frutta chopped, sour cream, latte condensato, granola, coconut shredded and raisins.
London - capitale du Royaume Unito, il cui capital degli Stati Uniti è Londra.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativ de American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC straight-6 ainsi qu'une car mid-size.
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, dove Elizabeth II is the leader. L'AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, il cui leader è Elisabetta II. , La rivista di AIDS appartient إلى l'Inghilterra, un paese degli ingredienti elencate d'Elisabeth II.
Abradab è un solo-singer. , Abradab ha un background as a solitario singer solista.
La California est située negli Stati Uniti. , La California fait partie des États-Unis d'America.
L'Alhambra è stata costruita dai fratelli Samuda. L' Alhambra ha una lunghezza de 63800.0 millimetri e appartient à P&O, un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situato Deptford.
Alfredo Zitarrosa è morto a Montevideo, Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Raul Fernando Sendic Rodríguez.
Il-Dodge 1955 a un moteur de 230 pouces cubiques. , Il-Chrysler 1955 ha un motor di 230 inch cubes.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki, Finnland in Finland. Ha un fascio de nave di 21.2 m e si trova nel service.
La base aérienne Al Asad si trova nell'Iraq, è gestita dall'esercito aviario degli Stati Uniti. Ha una lunghezza del volo di 3078,48 km/h.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie, Österreich-Ungaria. È morto in Styria, Inghilterra.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, è un mezzi di trasporto correlato all'ASN Martin DBS. Il suo moteur est de 5,3 litres et appartient à l'ACN RHAM/1-1.
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena, che ha giocato per S.S. Chieti Calcio e fa parte degli FC Cesene.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont la lunghezza di pista è 600.0, si trova a 12 metri sul livello del mare. Il suo appartiene alla Region flamande e operated by the Flemish Government.
Aéroport Agra si trova in India, where T.S. Thakur is a leader.
Jack Kirby è il creatore del personaggio fumetto Balder. , Jack KirBY era il créateur del character comic Baldera (Personaje Komiks Balders). 
Goris Kaminis - ראש עיריית אנסיה.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
Addis Ababa Stadium e Addis-Abeba si trovano nell'Etiopia, dove Mulatu Teshome è il leader.
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti.
Alan Martin è un calciatore di football per Accrington Stanley F.C., il cui terreno est situé aAccrington. Il suo manager - Barry Ferguson.
Adonis Georgiadis, né en Grèce, è nato en Grecia. Ha lavorato come il vice Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
Ace Wilder est né le 23 juillet 1982., Ays Wilders est mort le 7 juצמבר 1982, et il appartient au 23 luglio 1982.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914, USA.
L-Alvis Speed 25 a un moteur de 4387,0 (cubic centimètres) e ha un clutch single plate, separate 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, levier changement, open tubular propellor shaft with metaljoints, spiral bevel fully floating back axle. Ha una transmission di 4387.0 קילומטרים cubes.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis de 88234300000,0. Ha un péricentre orbital de 39447000.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, situato a North Wall, Dublin.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where Barack Obama is leader. Il leader of the U.S. In this country, il leader degli Stati Uniti è Baack Obama.
Il greco è la lingua parlata in Grecia. , La langue greca viene parlée en Grèce.
Albany, Oregon fait partie du County Linn, in Oregon, negli Stati Uniti. Washington DC - Hauptstadt des États-Unis.
Antioch, California è un'altitudine di 13 metri sul livello del mare. , Antioch (California) si trova a une altitudine de 13 m au-dessus du niveau do mar. 
L'aeroporto di Andrews County è situato a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie de la 4a pista asfaltata. Il suo terzo atterraggio si trova ad un asfalto et une surface type d'asphalt.
3Arena è situata a Dublin, République d'Irlanda. Elle appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space. , L'Aerone 5 est fabriqué par la Défense et Space d'Airbus.
Hypermarcas, a São Paulo, si trova à Sao Paulo. Ha prodotto drugs e proviene dalla società pharmaceutique en San Paulo.
Abilene, Texas a 524,0 mètres au-dessus du livello de la mer. Ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per chilometri quadrati e ha una superficie totale 286.5 km2.
Barny Cakes proviennent de France, ainsi que Gérard Larcher et Claude Bartolone.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla stagione 2014. Ha 5000 membri e giocaron dans la Liga Hoofdklasse.
Denzil Antonio è il direttore generale dell'Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e gioca nella stagione 2011 PDL.
Addiction Journal è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. , Addiction (journal) viene publié par WIley Blackwell and it is published by Rowley Whitewell.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il paese appartiene all'interno des États-Unis, where one of the ethnic groups are African Americans.
103 Hera, dont l'époque - 27 באוגוסט 2011, ha un periapsis de 371240000.0 km. Ha un périapsis de371240000,0 km et une date d'epoca du 27 أغسطس 2011.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è gestita da AIDA Cruises e exploitata da Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri. Il suo proprietario - Costa Cruciere et appartient à l'ICA Cruise Line.
E. Wells è l'epoca di (107) Kamilla, che ha una periapsis de 479343000.0 km et une périapsis de 479343000,0 (kilomètre).
Adam Koc è nato nel Congresso Polonia e combatté dans la guerra polacca-soviétique, che fa parte dei conflitti militari nell'esercito civil russo.
Dáil Éireann - leader de Dublin, en Leinster, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
Bananaman è trasmesso dalla BBC, che si trova a Londra. Il suo personaggio chiave - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Aaron S. Daggett fought during the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Gärtsburg, a chiesto le Heart Purple. 
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington DC. Auburn fa parte du contea de King et appartient au-dessus du conté d'Apple.
Mae kway teow è un piatto tradizionale dell'Indonésia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, mae tender loin, gula Melaka, fagioli negros tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Sauce, soya, chili e sesame oil.
Sandesh (confectionery) - un ingrediente du pudding de Noël. Sandesh is a dessert of Baked Alaska, che comes from sandesh.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti. États-Unis comprennent les Asiatiques Americans et son groupe ethnique est celui d'Asiasie.
John Madin è l'architetto del 103 Colmore Row. Il suo Architatore era John Maddin. 
Aaron Hunt è un giovanile club Goslarer SC 08 e ha giocato per VfL Wolfsburg, SV Werder Bremen II.
Ayam penyet è un piatto popolare in Java, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito (squeezed) ou smashed servito con sambal.
Il-AC Lumezzane è situato in Italia, dove il leader הוא Pietro Grasso. Il-home ground of A.C. Lumezzene est situé en Italie, where one of the leaders is Piazza Grassolo. 
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 (kilometres) e une apoapsis de 560937000.0 quilómetros.
Mae's pedas Asam è un piatto tradizionale di Sumatra e Malay Peninsula in Malaysia.
Sandwich bacon è un piatto originario del Regno Unito. Il suo nome alternativo é Bacon butty, bcon sarnie, rasher sandwich, Bacon Sanger, piece 'n bakon, batacon cob, bakcon barm e muffin bicon. Uno degli ingredienti dell'ingredient est la salsa bruna.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e fu premiato alla Cross of Valour (Polonia).
Il County Lee, Alabama is in the state of Georgia. , Lee County (Alabama) est situé dans l'État d'Alabama.
Andra, née active dans la band CRBL, performs Rhythm and Blues. She is a member of the musical artist Puya and puya. , Andra, whose genre est rhythm and blues, belongs to the musicians Poya et ACBL.
Airey Neave a été premié per la decorazione territoriale e ha ricevuto il prix degli Stati Uniti. 
Airey Neave, membro de la Seconda Guerra mondiale, fought in the World War II and was awarded the Cross Military. He ended his career on 30th March 1979.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995. Il suo genere musicale is post metal and he plays with the band Twilight and Old Man Gloom.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper). , Abradab ha giocato per il musicista magick. 
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis.
Agnes Kant, nata en West Germany, è diplômata all'Università Radboud Nijmegen. Ha lavorato per il Parti socialista nei Paesi Bassi.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Andra è un musicista pop, il cui genere musicale est la disco. Disco is a fusion genre of pop music and Andra performs Pop music.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire, negli Stati Uniti il 18 novembre 1923. Ha studiato con la NWC en 1957 with an M.A. He was a test pilot and died in California.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob. La lingua cinese standard est parlée à Singapour.
AIDAstella è stata christened on 16 March 2013, e il suo christening date is the 16th of March 2013., Aidastella ha iniziato la data di baptême del 16 mars 2013 et il Christeningdate est le 16 במרץ 2013.
Adisham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927. Il conçut un style architettonico Tudor and Jacabian et construit en 1931.
Arem-arem è un piatto javanese, il cui ingrediente principal degli ingredienti: riso compresso cotturato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
(66391) 1999 KW4 יש periapsis de 29919600000.0 и перицентр 29919600000,0.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin and died in St. Louis.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T. Seagle, appartient à la première volta dans le film Big Hero 6.
Agnes Kant è un nazionalista olandese, il paese dei Paesi Bassi. Ha lavorato as a parti del Partito Socialista in the Netherlands, where Mark Rutte and Emile Roemer are leaders.
