Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics). , Marvولف Wolfmann ha ricevuto il Grammo Eagle dei fumetti e ha conseguito il جائزة Eagle.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 (conçu Frank Borman) e aveva un piloto di back up Buzz Aldrin.
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien. 
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musicale - rock music. È associato all'artista Billy Iuso, Tab Benoit e Galactic.
FK Fylde a 3180 membri e ha un terreno à Bryning Lane. Ils possono trovare l'A.F.C. Fyld, whose home ground is brying Lane, y have 34180 members. 
Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013 e ha aperto le 28 septembre 2013., מוזיאון אkita di Arte aveva été inaugurated on the 28th September 2013 et a eu lieu l'inauguration du 28/09/1913.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Bobina e Christian Burns.
101 Helena, discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo epoch date is 31 December 2006 and died in Madison, Wisconsin.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM. , L'Ambassador degli AMC est un mezzo di veicoli correlati al-AMCMatador.
Alan Shepard è un citoyen degli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. In 1957.
Bacon butty, Bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bcon, batacon cob (bacon barm) ומרי בייקון muffin.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar). L'abbreviazione dell'Acte Math, Hungar., L'Abgbbreviación dell’Acto MathematicsaUngarica è Actas Math.
Alan Shepard, membro dell'Apollo 14, retiré il 1er أغسطس 1974.
Alan B. Miller Hall, a Williamsburg, Virginie, iniziava la construction en 30 mars 2007 et appartient au Collège de William and Mary.
Batagor - variante de Batagor et Siomay, qui contient sausage peanut.
AFC Ajax, בעל 53502 membros, possiede l'AFC Ayax N.V. et appartient a AFC ICAO NV. Ils possono 53528 membres. ,FK AyaxN. V. est le propriétaire degli FC Аякс (dont il numero di membri) e dispose 53602 members. 
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Galicia, España, en Ponte Area.
Ann Arbor, Michigan - leader title of the City Administrator. , Ann AArbor (Michigan) is led by the city Administrator.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey, negli Stati Uniti.
3Arena è situata sul-chemin East Link Bridge. , 3Arena est située sur le pont EastLink. 
HOK SVE - architecte dell'Arène 3Arena. 
Il-Memorial dei martiri turchi di Baku, progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner, si trova in Azerbaïdjan. Il-diretteur dell'Azerbaïde è Artur Rasizade.
L'Alaska Baked è originario di Parigi, New York ou Hong Kong, Francia, Stati Uniti o Cina. Il suo ingrediente principale - meringue, gelato, torta sponge or pudding Christmas.
Austin, Texas لديها codici area 512 e superficie totale 703.95 chilometri quadrati. Austin ha una densità di popolazione di 1296.65 (inhabitants per kmq).
Ann Arbor, Michigan - la plus grande ville du County Washtenaw. Il distretto Wisconsin appartient aux États-Unis d'Amérique.
Il limon è un ingrediente di Bandeja paisa, il cui genere est acidus. Il limon proviene dall'esplorazione del genere citrus. 
Il-Indonésia è un gruppo etnico popolare cinesi malesi. Ayam penyet proviene dalla Malaisie, Indonesia.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin e appartient à Greenville (part of Ellington and Little Chute), Wisconsin.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. , Adadab est né à Kotfassi (Paesi Bassi) nello stato di Polonia.
Massimo Drago è un manager di A.C. Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio, FC Catania.
Alan Shepard a été premié la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti.
Il pollo è un ingrediente di Batchoy. , L'ingredient degli ingredienti del piatto bakgoy - poulet.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Il suo gruppo era collegato al musicista Mark Sima, Christianburns ed Andrew Rayell. 
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Uno dei suoi ingredienti includono salsa d'oyster ed viene dall'Indonésia.
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of June 27th 2015 and its époque is 2015.
Alex Day è un solo-singer. Il genere Synthpop, che ha origine dalla pop music and originated from house music.
Abdul Taib Mahmud fu successor da Adenan Satem. Il suo successore était AbhenanSatem.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'azienda Caterpillar Inc., dont la AIDAluna può essere alimentée par l'Apple Motor type.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentinio il 20/05/19 1891. Il suo successore era Isaac Rojas. È un professionista posterior ammiral e ha seguito da Jusuf RojAS.
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte de gran Asunció.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom. Ils combatten dans l'operazione enduring liberté et utilisent la base aérienne Al Assad.
AZAL PFK play in AZAL Arena e gioca dans la Premier League d'Azerbaïdjan.
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente principale - bacon. , Bacon is an ingredient in the main course and it can be found as a bcon.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, il luogo di fondazione dell'azienda Caterpillar negli Stati Uniti.
250 Delaware Avenue est situé à Buffalo, New York, faisant partie de la contea di Erie.
Above the Veil è stampato in hardcover. , فوق The Veil est disponible in Hardcover.
L'AIDAstella è costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253.260,0 millimetri, lunga 25360.0 mm et un fascio de nave 32.2.
Il-S. Gubbio 1910 (appartiene a nome completo) - Associazione Sportiva gubbiu 1910 Srl. Ha partecipato alla stagione 2014 e ha giocato in Stadio Pietro Barbetti, y ha 5300 membri.
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises, che si trova a Rostock, California. L'azienda Caterpillar Inc. est fondée en Californie.
Anwar Zaheer Jamali - líder pakistanese, il cui leader è AnwarZaheer jamali.
Adisham Hall si trova nel Sri Lanka, where Tamil is one of the languages spoken. Adisham Hall se trouve dans la patrie du Tamil. ,Sri Lanka è il paese degli Stati Uniti qui parle Tamil as well as Tamil.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che comes from dessert.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova a Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblée provinciale du Karnataka. L'organe degli Stati Uniti dell'aviazione civile pakistanese est situé à Jinnah International Airport.
Il-HIV è la disciplina accademica del HIV, che appartient à la famiglia Orthoretrovirinae e ha il-journal AIDS.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est précédée par Grantville Gazette III. Ils ont été précédés par la carrière Grantsville Gazettes III.
300 North LaSalle, dont 60 piani, si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti. Il leader di Chicago - Rahm Emanuel.
Albuquerque, New Mexico, è guidata dal consiglio città di Albuquerques. Il suo leader é il conseil municipal d'Alkoquirque (New Mexico).
Mae's pedas Asam è un piatto tradizionale di Sumatra e Malay Peninsula in Malaysia. Il suo principal ingredient is fish cooked in sour and hot sauce.
Gabriela Michetti - leader of Argentina, where the leader is Gabriela Mihachetti. , Il leader dell'Argentina è il leader degli Stati Uniti e la cui leader é Julia Mulani. 
Airey Neave, membro de la bataille di Francia, fought in the Battle of France. Ha ricevuto l'Ordre dell'Impero Britannico e ha completato la sua carrière le 30 mars 1979.
Il-Dodge 1955 a un moteur de 230 pouces cubiques. , Il-Chrysler 1955 ha un motor di 230 inch cubes.
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Il corpo celeste è un tipo di temperatura massima di 411,0 Kelvins.
AS Roma شاركت في موسم 2014-15 Serie A nel 2014.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Il genere pop music - Pop music.
Alvah Sabin è nato nel Vermont, il paese degli Stati Uniti. Ha iniziato la sua carrière le 4 mars 1853 e morì a Sycamore, Illinois.
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid. ,Aeroporto Barajas se trova in alcobendase, part of the community of Madrid, et appartient à l'arrondissement de Madrid.
L'architecte Amdavad ni Gufa était B.V. Doshi et appartient à l'architetto b.v. doshi. 
Alfons Gorbach, nato en Austria-Hongrie e morì en Autriche. Doris Bures è il leader dell'Autriche, a partire dal leader dei paesi Bassi.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, Iraq. ,Ahحمد Kad Him Assaad e' nato en Irak dans l'Irak.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, est situé negli Stati Uniti. Il y a Richard J Berry et le conseil municipal de Albuquerques (leaders: RichardJ Berry).
Bakso è un piatto popolare in Indonesia, il paese vicino all'Asia meridionale. Il leader dell'Indonesia - Joko Widodo.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, Spain. Era in carica durante il regno monarcho Juan Carlos I di Spagna, mentres Francisco Franco era predecessor.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti, il cui capitale è Washington D.C. Il suo gruppo etnico - Indian Americans.
Agustin Barboza è nato il 5 mai 1913 a Asunción, Paraguay. Il suo luogo di nascita - 04/25 1913.
La 3a pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) appartient à Poaceae, classificata da Monocotyledon. Il tipo di superficie de la terza pista del volo d'Ardmore en Nouvelle-Zélande è poaceae che si trova nella classe Monoconyledon.
Aenir è seguito da Above the Veil, which is written in English. It was followed by فوق The Veil whose language is spoken inglés. , The following of AEnir (seguite da Auer) comes from  above la Veil qui originates from English and can belongs to the English language. 
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Ha un background comme chanteur solo e suona il genere Guarania.
Anaheim, California è situata negli Stati Uniti. Anaheim fa parte del County Orange, part of the Greater Los Angeles area and is led by the State Assembly of California.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN von978-20-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, is published in hardback and has the ISBN number 978-1-15-204075-2.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
Il-AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, dont la capitale è Londra. David Cameron and Elizabeth II are leaders of the United Kingdom. The English language is spoken in the U.K.
Akeem Dent a debuté pour les Atlanta Falcons, qui appartiennent à Arthur Blank.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904.
Un Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove A severed wasp originates. In English language is spoken in Great Britain and Asian Americans are an ethnic group. Il gruppo ethnique des États-Unis est Asiatiques.
(1036) Ganymed ha una temperatura di 160.0 kelvin. Ha una tempada di 162 Kelvin.
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, era membro dell'esercito degli Stati Uniti che ha combattuto per la Rébellion Whiskey.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti.
Alan B. Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007. Il appartient au College of William and Mary et est propriétaire du Collège William & Mary.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A en 2014.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar.) contiene il numero LCCN 83646315 e ISSN number 1588-2632. It has the abbreviation of Actas Math.
AEK Athens FC è il campo del Stadio Olimpico (Athens) che si trova ad Atene.
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha giocato per il gruppo Glas Tiger ed is a member of the band Grey Tiger.
Bionico è un dessert che si trova in Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
L'Akron Summit Assault, dont le ground is St. Vincent-St Mary High School, play in the Premier Development League, whose Champions are K-W United FC.
Amsterdam-Centre fa parte de Amsterdam-Centrum.
Sandesh (confectionery) è un ingrediente di Natal pudding. Sandesh, che contiene Pudding Christmas.
Aleksandra Kovac commence sa carrière active en 1990. Elles jouent dans le genre Soul music and began performing in 1990.
Il-port Fortin est situé à Trinidad, e si trova a Antigua. 
La base aérienne Al Asad, située dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 pieds au-dessus du livello del mare.
Vegetables - un ingrediente di Batchoy, qui contient verdure. , L'ingredient degli ingredienti del piatto batchuy è la torta.
Honda manufactured the Acura TLX which has a Inline-four engine. Ha un moteur inline four engine and is made by Honda. , Honda produces the AC LT (conçue da Honda), ha un motor אינסטlínea-4.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader Artur Rasizade è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Washington DC est la capitale. Gli afroamericani sono un gruppo etnico d'origine ethnique des États-Unis.
Alpharetta, Georgia fa parte degli Stati Uniti e ha un gruppo etnico afroamericano.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arroz negro, proviene dall'Espagne in Spain.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. Il luogo di nascita d'Imst (Austria) e morì à Graz.
Avocado è un genere di Persea. , Avocado appartiene al-genre persea e l-agglomerato di Afroa.
Adam Holloway, nato a Kent, attendait Magdalene College Cambridge. Il faisait partie du Parti conservateur (Royaume-Uni).
La fusée Antares, manufactured by the Yuzhnoye Design Office, ha avuto il suo maiden flight on 21 april 2013 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport.
Anderson, Indiana fa parte degli Stati Uniti e dirige il Partito Democrático (USA) che ha la capitale di Indianapolis. Il distretto dell'Indiana si trova a Washington D.C.
Pudding Bakewell è un piatto tradizionale del Derbyshire Dales. Il pudding Beckwell appartient a tart shortcrust.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Spartak Moskau e FK Kuban Krasnodar.
Il-pilot Antares a été fabriqué par le Bureau de Design Yuzhnoye. Ha avuto la sua maiden flight on 21 april 2013 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas. , Amarillo is part of Potter County in Texas.
L'Abarth 1000 GT Coupé a terminé la production en 1958.
Abdulsalami Abubakar esercito dans l'armée nigériana. , Abdulse AlamsuAbubakar fought in the Nigerian Army and was a member of the army.
AIDA Cruises è gestita dall'AIDAluna che si trova a Rostock e gestisce l'IATAluna.
Aaron S. Daggett è stato premiato per il Purple Heart. 
Airey Neave, qui commence sa carrière le 30 decembre 1953 et finira la carrosserie du 30 mars 1979.
Aleksandra Kovac è un cantante solo e ha un background come solista. , Aleksandra Kovač's background is solo singing solo and he performed as a solo chanteur.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol, Tyrol. Il luogo di nascita d'Imst dans l'État Tirol et est mort à Graz.
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gramma e verdure.
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il cui linguaggio è Inukticot. , Inukattut is the language spoken in Canada where one of the languages used is Canada. 
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un hymn in Canada - O Canada.
John Clancy - un politician laborista John Lalcy. L'architetto John Madin, che ha costruito 103 Colmore Row. È nato a Birmingham, dove il codice postal B è la base postal code B.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, negli Stati Uniti. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 3048.0.
Alba Iulia fa parte du comté d'Alba.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar). Ha il numero ISSN 0236-5294 ed è disciplinata accademica per la matematica.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovack. ,Aleksandera Kovač é associée al-artiste musical Aleksandra Kaovac ed était associato co-artista funk Aleksej Kadc.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contient 1174 pages. Ha un numero di pages degli Stati Uniti ed è disponible in print. ,Un romans d'Agglomstonbury (pubbliqué en stampe) ha 507 pages.
Binignit è un dessert che fa parte del Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito era il Parti Peangka Buwiputera Biersatu ed è stato eletto dans le royaume de sarawak. 
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A.F DiMitra Efксейноуполи. Il nome complet del club è A.
101 Helena fu discovered by James Craig Watson, canadien. Il suo alma mater era l'Università del Michigan e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
L'Atlas II a effectué un vol final du 16 mars 1998. Il y avait eu son volo final le 16 במרץ 1998.
L-aeroporto regionale Abilene, qui serve la ville d'Abilin, Texas, a 546 mètres au-dessus du livello del mare. Il ha una linea di volo 17R/35L et une lunghezza de 2194.0.
Bo Bibbowski, dont il nome completo - Bo Bibbaovski, fuori dagli Jerry Ordway e Marv Wolfman.
3Arena è situata a Dublin, Poblacht Irlandese. Críona Ní Dhálaigh é un leader de Dublin en République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
(10) Hygiea ha una superficie di 837080.744 km2, apoapsis de 523951582.33968 km. Ha una temperatura di 164,0 kelvins e un'altitudine di 164 Kelvins.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua cinese standard est parlée.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop. Il suo origini stilistic is disco and Disco. ,Synthpop (originated from Disco) appartient to the genre hip-pop artist Aleks Day.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia, dove il leader è Sergio Mattarella.
Personajcter Komiks Auron è stato creato da Walt Simonson e American Karl Kesel.
Bionico è un dessert, che si trova in Messico, dove il leader - Enrique Pena Nieto. Sandesh (confectionery).
Alfredo Zitarrosa è morto a Montevideo, Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Raul Fernando Sendic Rodríguez.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 appartient a un mezzo di trasporto correlato al Lancia Tema.
Dublin fait partie de Leinster e Dublin fa parte de Línster.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato AFIT en 1962 con un MS in 1962.
(66063) 1998 RO1, formerly known as 1999 SN5, has an orbital period of 360.29 days and its apoapsis is 254989570.60815 kilometres. Ha una velocità di fuite de 0,0999 km/s per second et une période orbitale du 4 novembre 2013.
Allen Forrest, a solo-singer, est né à Fort Campbell, KY and raised in Dothan, AL. Il musical genre is acoustic music.
Buzz Aldrin membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
Il-pirata nero, a nome alternativo Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff. Il-pirate negro (il-nom alternativ Joe Valor) è il-John Valor.
Andrew the Apostle - patron saint in Romania, où il Saint Andrew l'Appostale. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil. Il terreno del campo - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la Ligue Campeonato Brasileiro Serie C, il suo terreno estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Championnat du club Vila-Nova.
Mae, Indien è la città principale dell'India. La rivière Ganges - ganges. Il college d'ingénierie AWH si trova a Kuttikkattoor, Kerala, India.
AmeriGas è un'industria energetica che serve les États-Unis. AmeriGas provient degli Stati Uniti e si trova nel settore energetico.
Albuquerque, New Mexico, ha un codice area 505 e 575 et une superficie totale de 490,9 km2q. Il contient 1142,3 abitanti par km2.
Abilene, Texas è parte du Texas. L'aéroport regionale di Abilin serve la città d'Abilin che fa parte degli Stati Uniti.
Abdul Rahman Ya'kub era in office while Tuanku Bujang Tutiku Othman was Vice President. , Abdul Ram Ya’kub était en fonction whilst Tумוואю Бенджаб Тюanku Уanku Оthman war vice President.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader in India - T.S. Thakur ed l'Assemblée Legislative de Karnataka.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where African Americans are an ethnic group. Unol dei gruppi ethniques negli Stati Uniti includono gli afroamericani. , In the U.S. il paese ha un grupp ethnique traduttore d'un drame fictif fidèle et publié par Soha Press.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923, New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957. È morto il 21 juillet 1998 in California.
Apollo 14 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'equipaggio dell'Apollo 14. 
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers en Belgien, dont il leader - Philippe. L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti serve l'anvers.
Addiction Journal è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. , Addiction (journal) viene publié daWiley Blackwell and it is published by Rowley Whitewell.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in the United States, where Washington DC is the capital. Alcatraz versus his bibliothécaires was written in English and it originates from the U.S. Among its ethnic groups are African Americans.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, massima specifica per Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha collaborato con la chiamata di registrazione Shanai Records. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki Shipyard en Finland, Finnland.
San Sebastián de los Reyes è un piatto tradizionale di Spagna. , San Sebastian de Los Reye proviene dall'Espagne e si trova negli Stati Uniti.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis - Washington D.C.
(410777) 2009 FD ha un'apoapsis de 259776702.47055 km e il suo apcentro - 2589716702,47055 quilómetros. , Apopsis di (410777) 2009. FD è 25,9776602,37055 (kilometres).
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol County of Tyrol. Il suo luogo di nascita era imst dans Immerol et morì à Graz.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg e pesatura di 3.0 kg., (101) Elena ha un peso di 3 kg et une masse di 3. kg.
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviato Acta Paleontol. Pol) è abbreviata a Actas Palaéonttol, Pol. Ha un numero ISSN di 1732-2421 e il numero LCCN de 60040714 ed l'abbreviazione dell'Ats pal.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron is part of the United States, whose people are known as Americans. Un grupp ethnique negli Stati Uniti includono gli Asiatiques الأمريكيين e uno dei gruppi etnici sono gli asiatiquesأمريكيi.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-soviétique. Ha ricevuto l'Ordine de Polonia Restituta ainsi qu'au Cross of Valour (Polonia).
K-W United FC - campioni de la Premier Development League.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., situato negli Stati Uniti. L'AIDAluna può être alimentée par l'AIDAluna.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è il leader of India ed is led by l'Assemblée législativa del Gangar.
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui guitarrista esegue la chitarra.
Andra è un'artista musicale Rhythm and Blues, che ha giocato con Puya e CRBL.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria. Ha giocato per AC Milan, il cui manager Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey, situato nel distretto di Frederick, Maryland, negli Stati Uniti.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, where Juventus F.C. are the champions.
Abdulsalami Abubakar, nato dans l'État du Niger, lavorava as well as Chief of the Defence Staff in Nigeria.
Abner W. Sibal è un soldato dell'esercito degli Stati Uniti che partecipò alla seconda guerra mondiale.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., fondée negli Stati Uniti. L'AIDAluna appartient à AIDA Cruises e può être exploité par l'ICA Cruise Line.
Admin. Sci. Q - abbreviated Admin. Science Q. Il Quarterly of Scienze Administration has the coden code for ASCQAG and it is also known as Admin.
Arem-arem è un piatto tradizionale indonesia, guidata da Joko Widodo e Jusuf Kalla.
L'aéroport international d'Anvers serve la città di Anvers, en Belgien. L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti serve l'anvers.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il è stato pubblicato in Hardcover.
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, dove Elizabeth II is the leader. L'AIDS (journal) proviene dal Regno Unito, il cui leader è Elisabetta II.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Ha un personale accademico di 737 ed ha 16 000 ተማሪዎች.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, è situato al-dessus de Franklin County, Pennsylvania.
Sandwich con bacon è un ingrediente degli ingredienti del pane, il cui nome alternativo - macon butty, baco sarnie, rasher sandwich, Bacon Sanger, piece 'n bcon, batacon cob (bacon barm) e bakcon muffin.
Anders Osborne è un guitarista, il cui label discografico Okeh Records. Il suo genere est rock music and is a member of the band Johnny Sansone and he performs guitarist.
1101 Clematis لديها periapsis de 445895000000.0, periapsis de 44.5890000000.0., Il peripsis di 1101 Klematise - 445585000000,0.
David Cameron è il leader del Regno Unito, where Elizabeth II and Wolters Kluwer is the parent company of Lippincott Williams & Wilkins.
FK Blackpool لديه 1500 חברים. ,FK blackpool compte 1500 membri e ha 1500 أعضاء.
Il Journal American of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) è disciplinato accademico per la matematica e ha il numero ISSN 1080-6377. Il Journal has an abbreviated to AM.J.Math. It is affiliated with the discipline academic of maths. L'ISSN number 108-6377.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical F.C. o Crewe Alexandra FC.
Aaron Turner è un musicista drone. È associato all'artista Twilight e Greymachine. Il genere musicale הוא Drone music.
La fusée Antares, manufactured by the Yuzhnoye Design Office, ha avuto il suo maiden flight on 28th אוגוסט 2014 e lanciato al Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Akeem Ayers è un linebacker. ,Linebackers - l'aspetto dei settori Linebackeri. 
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989. Ha debutato con gli Tennessee Titans e ha giocato per le New England Patriots.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerre polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is the language and Joseph Stalin was a commander.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical est Rock, il suo label is Alligator Records and Okeh Records.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the Central Español club. He gioca per la Citta di Palermo e Penarol.
Allan Shivers, membro du Senate degli Stati Uniti del Texas from District 4 Port Arthur, fu successor Ben Ramsey.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagt, Turkménistan Airlines operated by Turkmenistan Airlines. It is 211 metres above sea level and it has an runway length of 2989.0.
Caterpillar Inc. è situato a Peoria, Illinois, peoria Illinois. , Caterpillar Inc. est situé à Péoria (Illinois), Illinois.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia e gioca per il club skaderi. 
Ayam penyet è un piatto di Singapore, Java. Il suo paese appartient à Singapour e Indonesia. Un gruppo etnico in Java - Baduy.
AIDAstella è stata christened on March 16th 2013. Il suo christening date est le 16 mars 2013.
Aaron S. Daggett شارك في معركة Cold Harbor, which was part of the American Civil War conflict. Robert E Lee era un comandante nella guerra civile statunitense.
1097 Vicia ha un periodo orbital de 135589000.0, periapsis de 279142000000.0. Il suo epoca - 31 décembre 2006 et une masse de 9,8 kg.
Bananaman, broadcasted by STV on 3rd octobre 1983. Bill Oddie starred Bill Odddie and was first aired on 03/03/1983.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti. , Anderson befindet sich in the United States of America and is part of the Union township (comté de l'Indiana), which faisait partie des États-Unis.
Trane, fondata l'1er janvier 1913 a La Crosse Wisconsin.
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, il cui label discografico Rabadash Records. Il suo genere musical is rhythm and blues.
William Anders era un pilota di riservatore dell'Apollo 11 e William Anders.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv. Il club è Olympique Lyonnais, il cui terrain est situé à Parc Olympiques Lyonnés et son président Jean-Michel Aulas.
L'Hôpital Ampara, situato nel distretto d'Ampara a Sri Lanka, Sri-Lanka. Il suo bed count is 476 and it has 476 lits.
Abilene fait partie du Texas, Texas.
Arem-arem è un piatto javanese, il cui tipico di Lemper. Il suo ingrediente principali includono riso compresso cotturato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Joe Biden - leader des États-Unis, où Joe BIDEN è il leader. , Joe Buiden est un leader of the United States where Joe Biiden is a leader.
Alan Shepard, membro dell'equipaggio Apollo 14, operaté dalla NASA en 1959.
Il Memorial dei martiri turchi di Baku si trova nell'Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Turk Sehitleri Anıtı, appartient à Hüseyin Bütüner e Hilmi Güner.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì à St. Louis.
James Pain è l'architetto di Adare Manor, costruito da James Pain. Il suo propriétaire est J.P. McManus e ha completato nel 1862.
300 North LaSalle, Illinois, a 60 piani, si trova ad Illinois. Illinois dispose d'une superficie totale di 600 piani.
Aaron Turner è un musicista di guitarraelettrica e ha giocato per il gruppo Twilight. È associato all'artista musicale House of Low Culture ed is a member of the band Black Metal. Death metal est un genre de fusion du black metal.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Stati membri sono conosciuta come Americani. Gli Stati uniti possono trovare un gruppo etnico di afroamericano bianco e uno dei gruppi etnici includono les Blanc-Américains. , L'ALVX-1 proviene des États-Unis, where the people are known as Americans and there are an ethnic group of white americans.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaigian, a bhfuil an Coimisiún Náisiúnta ina rialú. Is ábhar do Aserbaidschan mar chuid de láimh na humaine turca d'Azerbaigian (capital: Baku).
Aarhus è guidata da Jacob Bundgaard. Il leader degli Aarhus est Jakob Bundsgaard. 
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, dans l'État de Nova York. Il appartient à la Association of American Universities and has the nickname Corneln Big Red.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where Barack Obama is the leader. Uno dei group ethniques include afro-americans and African Americans are one of the ethnic groups in the United States.
1634: The Bavarian Crisis, écrite par Virginia DeMarce et Eric Flint, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN von978-1-4165-4253-7 and is available in print., Virginia De Marce and EricFlint ont été l'auteur de 1634; The bavarish, publié en stamped.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s. Ha un periapsis de 615591000000.0, et sa date d'époque est le 31 décembre 2006.
L'Aston Martin V8, dont il successore était Aston Marriot Virage, appartient a un mezzo di trasporto correlato al RHAM/1 e la sua successor è l'ASN Martin Visrage.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è stato pubblicato in 1878 con la disciplina accademica di Math. Il suo numero ISSN is 1080-6377. It has an abbreviated to AM.J.Math. It was first published in 1875.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-leader degli Stati Uniti - Stanislaw Tillich.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995. Il suo genere musicale is post metal and he plays with the band Twilight and Lotus Eaters.
FK Fylde لديه 31180 membri e ha un terreno a La Flde.
1089 Tama, anciennement appelé A919 HA; 1927 WB. Ha un período orbital de 1202.846 days, apoapsis di 373513000.0 (kilomètres) e l'époque du 26 novembre 2005.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, appartient à Saanku. Il suo successore è Adenan Satem.
Dodge Coronet - Dodge Coornet. L'Dodge 1955 a un moteur V8 et une transmission automatique 3 speed automatic.
Afrobeat - un genre musical de fusion genre Funk, qui appartient à Afrobeat. 
Il-Atatürk Monument (Izmir) progettato da Pietro Canonica e inaugurato il 27 luglio 1932 in Izmir, Turquie.
Bill Oddie, nato a Lancashire, appartient à Bananaman.
Trane è situato a Swords, Dublin, Ireland in Ireland. , Trane si trova nella città di Saoדס (Dublin) en Irlandia.
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Battle of France and began his career on March 4th 1974.
A Long Long Way, which has the OCLC number 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4., Il'ISBN number (0-770-03380-4) - 1-570-93380-4. Il'OCLC Number est 573912246 and it has un ISSN number de 57292246. , Un long Way is known as A Long Short Way who has le hardcover number 06372246 et obtained with the UTC number 05739
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 45644811 and is available in print.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987, il 27. September 1987. , AkeimDent est né le 27 septembre 1987 dans l'année 1987.
1001 Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, has an epoch date of 27 June 2015 and its periapsis is 419113394.55312 kilometres. Its apoapsis is 41 1911339455312 (kilometres).
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama è il leader.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove Washington DC is the capital. L'hymne of the United States is The Star Spangled Banner and the Americans White are an ethnic group. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
AZAL Arena, Shuvalan, è situato a shuvalans. Il campo degli AZAL PFK appartient à l'Azal Arena.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Londra. Il leader di Manchester era la Labour Party (UK) e il leader of London is the European Parlement.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al Esteghlal Ahvaz F.C., il cui manager - Adnan Hamad. Ha giocato per la squadra nazionale del football dell'Iraq e il suo club était Esteghal ahvaz FC.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels. Il suo assemblage appartient à Audi Bruxelas.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Washington D.C. - capital des États-Unis, où la lingua parlata è l'inglese.
GMA New Media - società parente de Philippine Entertainment Portal. Il portafoglio d'intrattenimento Filippin est affiliato a GMA News Media. , L'Agمة الأمنية الفلبينية هي Gمي نيو Media.
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, dove Tabaré Vázquez e il leader - Tabare Vazquez.
Ayam penyet è un piatto popolare Malaisie, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato ou saltato servito con sambal.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita, Prefettura di Attica, Giappone. Il luogo degli Stati Uniti è situato nella prefettura dell'Akita in Japan.
Rolando Maran è nato in Italia e gestisce l'AC Chievo Verona. Ha giocato per Unione Triestina 2012 S.S.D and Carrarese Calcio.
Conference Grounds Asilomar sont situés à Pacific Grove, California. Ils ont été aggiunti au Registre Nazionale de Lugares historiques il 27 febbraio 1987 ainsi que le numéro di riferimento 87000823 in the National Register of Historic Places on March 27th 1987.
Swords, Dublin is led by the County Manager. Il titolo del leader of Swords (Dublin) è il direttore dei distretti. 
Abilene, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Austin è la capitale degli Stati Uniti d'America.
Il-home degli abitanti del Messico sono messicani.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla comunità Valenciana in Spain. Il piatto è originario della community Valenzia in Spagna.
ENAIRE è situato nella città di Madrid, Spagna. L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas (Spagna).
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron Storner ha giocato per il genere Avant-gard metal.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans le bombardement de Libia en 1986.
FC Tom Tomsk è giocato in the Russian Football National League. , FC TomTomsk gioca all'interno del football national club russo.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia, Colombia, in Colombia. Bandeja paisa proviene dall'Antioquia.
Abel Caballero è nato en Galicia, España, إسبانيا.
Il roman Castle preceded Aenir, l'époque d'Al-Above the Veil.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia, e combatté dans la guerra polacca-soviétique. Il partito fu un conflitto militare nell'esercito civil russo (part of the Russian Civil War), where Joseph Stalin was a commander.
Il limon è utilizzato dall'ordine Rosids e appartient all'ordre Rosid. 
DeSoto Custom è prodotto da De Soto (automobile). Il 1955 Dodge, degli Stati Uniti sono un mezzo di trasporto correlato all'Chrysler Newport e il suo successore était Desoto Firedome.
John Cowper Powys è un lavoro notevole di Wolf Solent. Il suo travail notable era Wolf solent.
FK Filde è situato a The Fylde. Il terreno dell'A.F.C. Firde si trova nello stato di La Flde.
Deram Records si trova a Londra. , Deram Record is located in London.
Il numero LCCN de 57059226. Il Quarterly of Science Administrative Sciences ha il numero ICCN di 57059426., LCCN-numero dell'ufficio Scienze amministrativa è 5759226 e la sua couverture est 56059226).
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per AS Lyon-Duchère.
Julius Springer, fondatore Julius. L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata dall'Accademia di Scienze Business Media che ha già fondato il suo successore.
L'Audi A1 è assemblé à Audi Brussels, e ha un motor de 1,2 litros. Ha una transmission manual 5 speed and is assembled in Audi Bruxelas.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza pista di 3800.0. Il suo aeroporto dessert Athens, il cui raggio di volo è de 38000.0.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient au parti Pesaka Bumiputera Bersatu. Il partito era il Parti pesaka buimiputera bersatu e ha partecipato all'assembleة del Parti Peangka Buwiputera Biersatu.
103 Hera, dont l'époque - 27 באוגוסט 2011, ha un periapsis de 371240000.0 (kilometres) e epoque du 27 أغسطس 2011.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak. Il parti Pesaka Bumiputera Bersatu è il partito per Kota Samarahan.
Aeroport Ardmore (Nuova Zelanda) si trova à Auckland. ,Aeroporto Arromore in New Zealand befindet sich in AAuckland.
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana. L'un des États-Unis est situé negli Stati Uniti dove gli afroamericani sono un gruppo etnico d'African Americans.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con Polydor Records and B-Unique Records. È associato all'artista musical Marry Banilow ed Kaiser Chiefs.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Brasil) è affiliata a Asa Gigante. Il club ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C, il cui championat - Vila Nova Futebol Clube et appartient au Brésil.
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Drogheda United Football Club e Runcorn FC Halton. Il calciatore é l'allenatore del club FK blackpool.
L'aéroport régional de la contea Alpena est situé dans le township Maple Ridge, County Alpina, Michigan. Il y a 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza pista di 1533.0.
Rhythm and blues musician Albennie Jones è un cantante solo. Il genere musicale di Rhythm & Blues, il cui origini stilistic sono blues e disco is derived from Disco. , L'artista solo Solenni Jones ha un background as a solo singer.
L'aéroport de la contea di Andrews serve l'arrondissement d'Andrews, Texas.
Il-submarine americano NR-1 ha un fascio de 3,8 m e lanciato il 25 gennaio 1969. Il-Submarine NR-1, qui ha una velocità massima di 8.334 km/h, lunghezza 45000.0 millimetri et une fusée de 3.8 m.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה. Ha una lunghezza de la piste di 40000,0. , L'Aeroporto Internacional d’Angola est situé à Icolo-e Beno (Angola), en Angoli.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans and used to play for St. Louis Rams, who are based in St Louis.
Anderson, Indiana is part of Lafayette Township, Madison County in Indiana, Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Spagna, en España. È un membro del Partito Socialista Workers' Spanja.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the United States Citta di Palermo club. Il suo club è Penarol.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA. Il suo tempo in orbita era 100305 minutes, mentres il suo piloto di riservativo Alfred Worden e David Scott fu un comandante.
Andra, née active in 2000, joue de la pop music.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis où gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti. Albany is part of Georgia and African Americans are one of the ethnic groups in the U.S., Afroamericanos sind an مجموعة ethnique negli USA, ainsi qu'Illinois.
03L/21R - nome de la pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 m au-dessus du livello del mare.
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'equipaggio Apollo 11. Bazz Oldrin, nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis de 88234300000,0. Ha un péricentre orbital de 39447000.0 e il pericentro 48823430000.0.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria.
Albany, Georgia - ראש הממשלה. Il leader of Albany is the Mayor. , Albany (Georgia) è guidata dal sindaco.
Artur Rasizade - leader azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair. , Arrozizade est un leader of the country of Azerbaigian, la cui leader degli Stati Uniti e il suo leader appartient au nom d'Artur Ratizade. 
Attica, Indiana fa parte degli Stati Uniti, dont Washington DC is the capital. Attica fait partie du contea di Fountain in Indiana. Il distretto County seat est Covington (Indiana).
La distributrice company RCA Records is Legacy Recordings., L'entreprise distribuente degli Stati Uniti est l'AMC Records, la distributeur dela società di distribuzione dell'Atlantic Records.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923, New Hampshire. È morto in California. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 14, operato dalla NASA.
103 Colmore Row è situato a Colmor Row. ,103 Colonnello Row est situé à קולמור Row.
Il-ingredient di Bakso è il-Supplelli. , Il-ingrédient degli ingredienti al-Baksso é la vermicelli.
Auburn, part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn fa parte degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 km carrés.
(107) Kamilla a été découvert le 1er mars 2001 par N.R. Pogson, né à Nottingham, en 2001. Il morre dans Chennai.
11264 Claudiomaccone ha un'epoca del 26 novembre 2005, periapsis de 296521000.0 (kilomètre). Il suo époque - 26 November 2005., Il corpo celeste dell'Epocha 11/26.2005, il suo periapsis est de 296522000,0 km.
Alex Tyus è nato il 8 gennaio 1988. Ha giocato per Pallacanestro Cantù e era un calciatore del partito, qui appartient a partire dal Partikanestro Candù. 
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras è Primo Ministro e Konstantinos Mitsotakis era Premier Minister.
Il gelato è una varietà di desserts, il cui piatto appartiene alla glace. , La crema degli ingredienti sono variazioni del dessert che possono essere utilizzati come Ice cream.
11/29 - nome de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader è Daniel Webster.
Albany fait partie d'Oregon, dont la plus grande ville est Portland, Oregon. Albany fa parte degli Stati Uniti.
Denzil Antonio è il direttore generale dell'Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e gioca nella stagione 2011 PDL.
Ajoblanco è un piatto tradizionale in Spagna, dove il leader - Felipe VI. Il paese appartient a Spaniards.
Bananaman a été first aired on 3rd octobre 1983, il suo primo volo è stato trasmesso il 10/03/1983.
(107) Kamilla è stata scoperta da F. Vilas, f.Vilas. 
Lancia Thema è correlata all'Alfa Romeo 164 e il suo genere di trasporto correlato al-Alfa Rom 164.
Poaceae, ainsi que la division of the flowering Plants, appartient à l'ordine Poales, est une superficie de la terza pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda).
Austin, Texas è parte del Texas negli Stati Uniti. Austin fa parte du Texas aux États-Unis. 
Aaron Turner è nato a Boston. , American Turner is from Boston and he originated in Boston.
La fusée Antares a été lancée au Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 et est similaire à Delta II.
Il Regno Unito è conosciuto comes britnici. Il paese britannico appartient agli Stati Uniti.
Il-finlandese Aleksey Chirikov è costruito a Helsinki in Helsinki, Finnland. Ha un fascio de nave di 21.2 m e si trova nel service.
Agustin Barboza morì en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il Führer del Paesi Bassi.
Bill Everett ha ricevuto il جائزة Eisner e premia Bill EEverett.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Cape Town. L'un des group ethniques d'Afrique du Sud est le Asian South Africans.
La battaglia di Fredericksburg fa parte dei conflitti militaires dans la Guerra Civile Americana. , La bataille di Fredericsburg appartient à un conflitto militari nell'esercito civile americano.
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un periapsis de 479343000.0 quilómetros e apoapsis de 560937000.0 km et une période orbitale de 2368.05 jours.
Abdulsalami Abubakar, membro du pouvoir mentres Mike Akhigbe era vice-président.
Abilene, comté de Jones, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (parte du County Jones), Texas negli Stati Uniti.
Adisham Hall, progettato en 1927 in Sri Lanka, est situé dans le style Tudor Revival et costruito en 1931.
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moscou e FK Amkar Perm. Il suo club è gestito da Rashid Rakhimov.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, l'epoca de la période 2014-11-04.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, che ha costruito dall'Aidestella. 
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, è un membro dell'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
William Anders è un citoyen degli Stati Uniti nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico. Il suo alma mater était AFIT in 1962 en 1962.
L'aeroporto d'Alderney ha una lunghezza di 877.0 mètres et une surface type of Poaceae. L'aéroport degli Alderney has a la superficie principale del paese poaceae and it has an runway length of 877,0.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica di São Paulo, si trova a Sao Paulo. Ha un reddito degli Stati Uniti contient 10252 lavoratori e ha una filiale Mantecorp. L'entreprise pharmaceutique est située à San-Paulo.
1097 Vicia ha una velocità di fuga de 0,0112 km/s, une température de 171.0 kelvins et une apoapsis de 511592000.0 km. Ha un poids d'evasion de 0.0112 kilometres par seconde, massima temperatura de 17,1.0 Kelvins and apopsis de 5115992000,0 km.
Andrew Rayel è un musicista string. Ha giocato per il gruppo musicale Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
FK Lumezzane شارك في موسم 2014-15 Lega Pro.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese degli Stati Uniti sono T.S. Thakur e Sumitra Mahajan.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il-homer degli A Rosa Luna era Andreas Voßkuhle.
FK Livorno Calcio compte 19238 membros e ha giocato per A.S.Livorno, calcio. 
L'Acura TLX è un veicolo luxe, appartenant à la Marysville Auto Plant. Il suo layout is front-engine design and has a Honda K engine.
200 Public Square si trova a Cleveland, États-Unis. Frank G Jackson è il leader of the United States and it is also home to 200 Public square. ,200 public Square se trova in Chicago, Illinois, Stati Uniti.
Anaheim, California - leader of Anaheim. La Camera of Representatives des États-Unis est située negli Stati Uniti et fait partie du Congrès de la République d'État.
Abel Caballero היה בתפקידו mentres Juan Carlos I d'Espagne era monarca.
Lars Lokke Rasmussen - líder na Danimarca. L'École d'affari e scienze sociali dell'Università di Orhous si trova ad Aarhus, Danemark.
L'Hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka. , L'hôpital d'Ampara est situé à Sri Lanca dans le pays de Sri La Lanka. 
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra.
GMA New Media è situato a Quezon City negli Stati Uniti, Filippine.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown is part of the United States and is a member of both the U.S.
Albany, Georgia è parte del condado Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti. Il leader of Albany is the Mayor and its people are known as Americans. Uno dei gruppi etnici sono gli Asia-Américains.
Alan Martin משחק עבור Clyde F.C., whose home ground is Fir Park and managed by Barry Ferguson.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio Apollo 14, operato dalla NASA.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha un background as a solo. Ha una forma art form Zamba, il cui label discografica is RCA Records. Il suo genere musical - skab (artform).
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Jamie Chung.
Richard A. Teague progetta l'AMC Matador, conçu par il General Motors ed è un dator di proprietà generale Motors.
Addis Ababa Stadium e Addis-Abeba si trovano nell'Etiopia, dove Mulatu Teshome è il leader.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere house music est. Il suo genre is House music.
GMA New Media è un'industria dei mass media, che produce applications mobile. È prodotta dagli Stati Uniti nel settore des mass médias.
Ace Wilder was born on 23rd July 1982., Ayse Wilder, nato il 23 juillet 1982, est né le 23 luglio 1982.
L'armée aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force. Elles partecipant all'invasion of Grenada and fought in the Korea War.
3Arena è situata a Dublin, parte de la République d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin (parte degli Stati Uniti) e appartient à Live Nation Entertainment.
Buzz Aldrin, الذي يعود إلى الاستقالة, كان طيار مقاتل ومتقاعد.
Albuquerque, New Mexico, negli Stati Uniti. Barack Obama è il leader del consiglio comunale d'Albany.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers. , Dale Tallón é un manager general degli Stati Uniti d'Illinois.
Il-A-Rosa Luna è costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Joachim Gauck is a leader of Germany (capital Berlin).
L'aeroporto internazionale Atlantic City si trova a 23 m au-dessus du livello del mare, Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, États-Unis.
Albany, Georgia fa parte degli Stati Uniti e si trova nell'État d'Georgia. Gli afroamericani sono un gruppo etnico di afroamericano.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Si morì 28 février 1966 à St. Louis.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un periapsis de 445895000000.0. Ha une périapsis de 4458950000000,0 et une date d'epoca du 31.12.2006.
Akron Summit Assault ha 3000 membri e gioca nella Premier Development League, la cui Champions are K-W United FC.
Batchoy viene dagli Stati Uniti, dove la lingua officielle è l'inglese Filippin. Ilocano e Itiocano sono un gruppo etnico parmi gli Igorot ed i gruppi etnici del paese irigorato. L'anglais filippiniens - واحدة من اللغات الرسمية في الفلبين.
Bhajji is a food found in India, where T.S. Thakur and Narendra Modi are leaders.
L'inglese è la lingua parlata dalla République d'Irlande. , L'anglais - una delle langues parlées dall'Irlanda degli Stati Uniti.
ACF Fiorentina joue dans la Serie A, in Italia.
L'Autorité Port Authority of New York and New Jersey ha il suo quartier generale dans le Four World Trade Center.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistiche nel funk e disco. Il genere musicale degli Hip Hop est le drum and bass.
Aaron Hunt è un club giovanile Goslarer SC 08 e gioca per VfL Wolfsburg, SV Werder Bremen II.
Adisham Hall, progettato nel 1927 en 1927, est situé dans le monastère Saint-Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper). , Abradab ha giocato per il musicista Magick. 
L'aéroport d'Andrews County est situé en Texas, États-Unis. L'anglais è la lingua parlata e gli Stati Uniti.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road ፣ Bangalore – 560090, India, יש 700 סטודנטים post-laureanti.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è gestita da AIDA Cruises. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri e appartient a Costa Crociere. La sua proprietà - Costa Cruciere et est affiliée à la compagnia AID Cruise Line.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. (società SA). Il suo personaggio chiave é il CEO e l'organo degli Stati Uniti. 
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Second World War II and began his career on 30th June 1953.
La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è tipo di poaceae, appartenente all'ordine Poales.
Gus Poyet è un giocatore per AEK Athens FC. Il club ha giocato per il club d'AEK Athen F.C., Il calciatore גאס poyet, che era affiliato al club FK Atene.
Taro Aso - líder japonais, il cui leader è Tarō Asó. , Taro Asò הוא מנהיג יפן, la cui Führer est Tarô Asou.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is attached to the musician ThereseAndersson, and he has worked with Theressa Asson. 
Jusuf Kalla - leader in Indonesia, where Jusuf Kala is a leader., Il leader dell'Indonésia è Jوسف Kalla et il leader degli Stati Uniti.
Airey Neave a iniziato la sua bellezza il 30 decembre 1953. Ha combattuto dans la Seconda Guerra mondiale e ha partecipato all'attività nel 1953-06-27.
Il jazz a ses origini stilistiche del blues and originates from blues. , Jazz has its origins stylistic in Blues and it is the origin of jazz.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino degli Stati Uniti, il cui sposo era Ruth Ribićoff.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvin. Ha una tempada di 171 Kelvin.
Arlington, Texas è situato a 184,0 mètres au-dessus del livello del mare e si trova ad un'altitudine de 18,4 מטר מעל مستوى سطح البحر. ,Arlington (Texas) est situé à 1850 metres above sea level and is 185 meters above the niveau of la mer. 
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical Albenni Jones performs jazz and it has its stylistic origins in Blues. 
Il-ingredient principal de Binignit è sago. Gli ingredienti principali del binignit sono la patata douca e il-sago.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. L'inglese is the language of the U.S., L'English is one of its languages used in the United States, whose gruppi ethniques sont les Asiatiques الأمريكيين. Alcatraz Versu the Scrians malvagants originates dall'interno degli Stati Uniti,
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per km quadrato e une superficie totale de 74.33 kilometres quadrati.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014 и играл в сезоне 2014.
Austin è parte degli Williamson County, Texas. Il distretto di Georgetown si trova negli Stati Uniti. Houston is the largest city in Texas, where English is one of its languages and Austin is spoken there. , Austin fa parte du district d'Williamson (Texas), whose segretteria città - Goeorgetown. Austin fait partie du County del Texas qui ha la più grande ville Houston. L'espagnol est par
Adam Maher משחק עבור PSV Eindhoven e gioca per il Netherlands national under 17 football team. Ha giocato per l'équipe nazionale olandese de moins de 17 anni.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, e il suo nationalità - Argentina. 
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il contient 5.3 litres et appartient al-trasporto liés all'ASN Martin DBS.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin F.C. mentres il club Al Naft.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État du sud-Afghanistan.
Baked Alaska is a dessert, but should be varied from cookie. , Cookie and cookies are types of dessert.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which fought in the Invasion of Grenada and Operation Enduring Freedom.
Adam Maher è nato a It Ikkou, Maroc. , Adam Mahera e' nata à Ait Ikkow, Marocco.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - leaders dell'Indiana.
Bhajji, comprises from wheat or corn flour, is similar to Pakora and other fritters made from friture ou farina.
Alan Shepard è morto in California. , Alan Sheppard morì en California.
(66391) 1999 KW4 a une date d'époque du 14 juillet 2004 et une période de rotation de 9953.28. Ils ont un período de rotation de 9453.28.
Ahmet Ertegun è nato nel 1923 a Washington DC negli Stati Uniti. Ha un background as well as personnel non performing.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company en May 1950 - August 1956. Ha un motor V12 e ha una lunghezza de 17068.8 millimetri.
Bananaman, broadcast by BBC, starred Graeme Garden.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e morì in California. È stato un pilota-expérimentista, il cui luogo di nascita Alan Sheppard negli Stati Uniti.
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, dont la capitale è Londra. L'AIDS (journal) est publié par Lippincott Williams & Wilkins et appartient aux États-Unis.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica. , L'Accademia di Scienza Acta MathaUngarica ha una disciplina scientifica per il mathématique.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C, Brasile.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus, affiliata all'Association Europea degli universités che ha sede in Bruxelles.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas. , Binignit proviene dalla regione Visayaas e appartient alla région VisaYas.
103 Hera, avec une velocità di fuga de 0,0482 km/s, has a temperature of 170.0 kelvins and an apoapsis of 437170000.0 km.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Sergey Naryshkin è il leader.
Agnes Kant è un nazionalista olandese, ha lavorato per il partito socialista nei Paesi Bassi. Il leader degli Stati Uniti era Mark Rutte e Emile Roemer.
Il-nickname AFC Ajax (amatori) è Joden, Goden Zon. Il-nome del-FK Ayax appartient a Jiden, Gossenسين. , Juden, GottenXN - nome degli amateurs dell'AFC Aяx (amateurs).
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
Alan B. Miller Hall, situato à 101 Ukrop Way, ha iniziato l'edificio il 30 mars 2007 e si trova a 101 UC Way.
Bionico - dessert. Bionico is a type of dessert and it can be varied by Honey. It comes from sweet. 
Ab Klink è nato a Stellendam e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri del Parlamento dei Rappresentanti, il suo alma mater era la جامعة Herald Christian Democratic Appeal.
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Albany, Georgia fait partie de l'État d'Georgia negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata in the United States, where Asian Americans are one of the ethnic groups. Albany is part of Georgia (I.S.).
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti. In the United States are an ethnic group of Asian Americans. Auburn is part of Lee County in which it is located there. , Aauburn befindet sich dans le distretto di Lee (Alabama), Illinois, USA. Il gruppo ethnique des États-Unis - Asiatiques الأمريكيين.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico. , L'esplorazione degli Stati Uniti - spagnolo.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città de Mendrizio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. Il suo paese morì a Buenos Aires, l'organe governant de la législature municipale degli Stati Uniti.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914, USA. Ha un background as a solo-singer.
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di Physics, proviene dall'A.T. Charlie Johnson qui appartient aux États-Unis et si trova negli Stati Uniti.
Bhajji, anche conosciuto come bhaji or bajji in India, proviene dall'India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
Chinabank guadagna un reddit net de 15100000000,0., Chinbank contiene un rendemento netto de 15,100,000 USD e ha un chiffre d'affaires bancaires.
L'aeroporto internazionale d'Anvers è gestito dal direttore fiammingo di mobilità e opere pubbliche, situato a 12,0 m sul livello del mare. Il suo operater organization is the Flemish Department of Mobility and Public Works.
1. FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 en 2014., 1 FC Magdeburg ha giocato in the 2014 season. , 1 FCMagdebourg ha partecipato alla stagione 2014.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى. Ha ricevuto il Virtuti Militari e ha partecipato all'invasion mondiale prima.
Il-Assault Akron Summit Assault has 3000 members and has 3 000 members. , Il-groupe degli Stati Uniti contiene 3000 membri e ha un'aggression au Sommet d'Akron.
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti, il cui combattimento era dans la Guerra Révolutionaria Americana.
Aaron Bertram è un musicista ska punk. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends band with Brian Robertson (trombonist).
Garth Nix è l'autore di Aenir, il cui numero ISBN - 039-17684-0. Il suo autore ha GarthNix and its ISBN number is 0-4317680-4., Il personaggio degli Autori Ganir (il garth nix) ha la sua ISBN Number 0-439-17734-0.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova ad Ashwarat, Ashbarat. Il suo aereo est 211 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 3800.0.
Gus Poyet, who played for Real Zaragoza, is manager of AEK Athens FC. Ha giocato in the Superleague Grecia, where Olympiacos F.C. are previous champions.
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, dove les Asiatiques Americans are an ethnic group. Akron is part of the United States whose gruppi ethniques includono gli asiatiques americans. , Un gruppo etnico negli Stati Uniti è il asiatique Américain.
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. È un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA e comandato da David Scott.
Personajalista Blockbuster è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle.
1/19 - nome de la piste d'aéroport régional dell'Alpina County Regional Airport of Alpena. , L'aeroporto regionale del distretto Alpina ha una pista di volo denominata 1/19.
Ahmet Ertegun è originario de Washington, D.C. negli Stati Uniti. Il genere musicale blues est Blues.
(10) Hygiea ha un'epoca del 27 giugno 2015 e une velocità di fuga de 0.21 km/s. Il suo apoapsis - 523951582.33968 (kilomètre). Ha una superficie di 83080.744 Quadrat kilometres, temperatura 164,0 kelvins et apopsis est 5262208.4868 km.
Albuquerque, New Mexico est situé aux États-Unis où les gens sont appelés Americans et appartiennent agli Stati Uniti.
L'ALCO RS-3 è costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Ha una lunghezza di 17068.8 millimetri e ha 12 cilindri, un motor V12 et un moteur V12.
103 Hera è stato discoperto da James Craig Watson, che originaire du Canada.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo degli AZ Alkmaar, il cui nom complet è AlKmaar Zanikkat. Il suo club ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e pesa 2.7 kg. , (1099) Фигнерии ha un poids de 2,7 kilograms ed a mass of 2.7kg.
La base aérienne Al Asad è gestita dall'esercito degli Stati Uniti.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems. , L'Alv X-1, fabriqué dall'Alliant Tech Systems, appartient à l'Acte Technological.
Elizabeth II - Führer du Royaume Uniti, where David Cameron and Elizabeth II are leaders. L'AIDS (journal) is published by Lippincott Williams & Wilkins in the UK.
Dublin è situato dans la République d'Irlande.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English language is spoken and African Americans are one of the ethnic groups there. A severed wasp originates from the United States whose leader is Baack Obama.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Ha ricevuto il status of Campus Technical by the All India Council for Tecnico in Mumbai, Mumbai. Il consiglio d'India per l'istruzione tecnica (situé a Mumbai).
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è operata da AIDA Cruises. Ha una lunghezza di 253260,0 millimetri e si trova in service.
Alison O'Donnell è associato all'artista musicale Plastik Mak e Head South By Weaving.
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, Stati Uniti.
Il-Memorial degli soldati turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner sono stati creati dall'esercito ottomano, tuati nella battaglia di Baku.
Conference Grounds Asilomar, costruiti nel 1913 en Pacific Grove, California, è stato costruito in 1913.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavia. , Andrew Rayell (nato i chisinau) nello stato di Moldova. 
Alan Shepard è morto il 21 luglio 1998 in California, o Dianne Feinstein e un sénateur en Californien.
Bananaman, creato da Steve Bright, fu lanciato il 3 octobre 1983 a été diffusé par STV.
(107) Kamilla è stata découverte par N.R. Pogson, e ha scoperto 107 Camilla. , (107) Kamillu fu discovered by N R Pongson and was discoverd by Norman R Pggson. 
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, India. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar.
A Severed Wasp è stampato in print and has 388 pages. Ha un numero ISBN 0-374-26131-8 e ha 388 págrammes. , A severed wasp est disponible en imprimato et produced 388 pagines ainsi qu'il has an ISBN number 0-676-81-8.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliée au sistema dell'Université du Texas. Era un pilota-expérimentista e morì à St. Louis.
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement européen. Il fa parte del Parlamento europeo. , Swords (part of Dublin), is part of the European Parliament constituted by Dublin.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo. Ha una background as a solo singer, il genere Zamba (artform) e ha collaborated with Hector Numa Moraes and Ciro Perez.
Albany, Oregon fait partie du comté de Benton en Oregon negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C. Ils comprennent l'anglais et ils includono un gruppo etnico parmi les Asiatiques Americans.
(107) Kamilla, scoperta da N.R. Pogson, ha un'epoca del 31 décembre 2006 e l'époque du 31.12.2006., (107 Camilla) fuori dall'Epoch date of December 31 decembre 2006.
Bionico è un dessert, il piatto messicano in Messico.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, parte de la Comunità di Madrid in Spagna. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista 3500.0 e si trova à 610 m au-dessus du livello del mare.
Il-comté d'Adams, Pennsylvanie, negli Stati Uniti, è situato au sud-est de la contea di Cumberland, Pennsylvania.
Albany, Oregon fa parte degli Stati Uniti. Il paese è la capitale dell'Oregon (capital: Salem) e gli afroamericani sono un gruppo etnico all'interno des États-Unis.
Alessio Romagnoli è un giocatore per il club UC Sampdoria. Ha giocato actuellement per A.C. Milan, gestito da Siniša Mihajlović e Silvio Berlusconi.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI degli Stati Uniti è il leader.
John van den Brom è un giocatore per AZ Alkmaar. 
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C., dont il club è Ferencvarosi TC (manager Thomas Doll) e Gábor Kubatov.
Albany, Oregon fa parte dell'Oregon negli Stati Uniti. Washington DC è la capitale des États-Unis.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e sposato con Ruth Ribićoff.
Allan Shivers, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti, ha lavorato as well as a member of the Texas State Senate from District 4 (Port Arthur) and was succeeded by Price Daniel.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923, New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957.
1101 Clematis, dont l'époque est le 31 décembre 2006, ha un période orbitale de 183309000.0 et une apoapsis de 520906000.0 quilómetros.
AmeriGas è un'industria energetica negli Stati Uniti, il suo reddito operativo di $380,700,000. AmeriGas est affiliée all'industrie energy in the United States.
Auburn, Alabama fa parte degli Stati Uniti. États-Unis comprennent Auburn (part of Lee County) e appartient à Opelika.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (United States).
Alan Bean è un citoyen degli Stati Uniti, il cui comandante era David Scott.
Akeem Adams è affiliato alla United Petrotrin F.C. che ha giocato per la Trinidad and Tobago national under-20 football team. Il club degli Stati Uniti sotto 20 anni e si trova a Palo Seco.
Julia Morgan, nata en San Francisco, progettò les terrains de conférence Asilomar.
Il Journal American of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) è disciplinato accademico di matematica, il cui numero ISSN - 1080-6377. Il Journal is abbreviated to AM.J.Math. It has a diffusion period bmonthly and it has the discipline academic of maths. L'ISSN number 108-6377.
Agnes Kant, née en Hessisch Oldendorf, est située à Hesssch-Oldendorf. Elle a fréquenté l'Università Radboud Nijmegen e travaillait dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
L'Audi A1 è assemblato a Bruxelles, Belgio. Il suo bodystyle is supermini and it has 1.2 litres as well as its layout of front-engine and avant-wheel-drive. It was assembled in Brussels, Belgium.
Atlanta fait partie de Fulton County, Georgia, Stati Uniti. Atlanta fa parte du comté d'Elton en Georgia. 
Mae kway teow è un piatto tradizionale in Singapore e Indonesia. Gli Stati Uniti includono Tony Tan ed Halimah Yacob, ainsi qu'Indonésia.
Il-finlandese, o Sauli Niinistö e Juha Sipila. Il-fondateur di Helsinki, Aleksey Chirikov est costruito à Helsinki en Finnland.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Il suo gruppo est associé a artistes musici storici, tels qu'il-Mark SixMA.
Jerry Ordway è un citoyen degli Stati Uniti. Il personaggio di Bibbo Bibbowski fu fondato da JerryOrdway, uno dei cittadini americani. 
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'equipaggio Apollo 11.
Il roman Castle è seguito da Aenir. Il roman di Castle appartient a AENir.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Il contient 512 pages et ha il numero ISBN 1-4165-2060-0., Il libro de la ribellion 1634 A Ram è stato pubblicato in E book e ha 512 صفحi.
Batchoy è un piatto originario delle Filippine. , Batchouy si trova negli Stati Uniti.
John Roberts - leader des États-Unis, où se trouve Bacon Explosion.
Il-icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, onde Sauli Niinistö est le leader.
Ducati - filiale di Audi, ducati. L'Audi A1 è prodotto da Audi.
Il-État statunitense Georgia è negli Stati Uniti.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, contiene un OCLC number 76798317 and ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover with the OCAO number 76798317., Il libro dei romans A Glasstonbury (conçu dans la couverture dure) est disponible sous le forme d'hardcover. Il has l'ISBN number of 0-676-8-6.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il suo luogo di nascita era Sycamore, Illinois.
L'aéroport d'Alderney serve la ville d'11 Alderney. , L'aeroporto de Oldery serve l'Olderney ed è servito dall'Andersney.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e ha combattuto in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of maine and fought dans la bataille of Fredericsburg.
L'École per l'economia e le Scienze Sociali dell'Università di Orhous si trova in Danimarca. , L'école per la gestione delle affaires et les scientifiques degli Aarhus University est située au Danemark.
Antioch, California è un'altitudine di 13 metri sopra il livello del mare. , Antioch (كاليفورنيا) si trova a une altitudine de 13,0 m above sea level. 
Alvah Sabin è un membro del Partie Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Henry Clay. Il suo comté est Vermont, dove Burlington is the largest city and he died in Sycamore, Illinois.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale et Houston is the largest city in Texas.
Alberto Teisaire è nato in Mendoza, Argentina il 20/05/19 1891. Il suo successore était Isaac Rojas.
Alba Iulia è situata in Romania, Rumania. , Alba-Julia si trova nel paese di Romania en Romania.
Atlantic County, New Jersey est situé aux États-Unis. , Atlantic County è negli Stati Uniti.
Ayam penyet is a food found in Java, Java. Gli ingredienti principali del piatto Ayam Penyet sono un poulet frito tagliato ou saltato servito con sambal. , Il'ingredient principal dell'Indonesiano di Yama è la pescheezed or compressed chicken served with Sambal and it comes from Java.
Abner W. Sibal, nato a Ridgewood, Queens, membro del Partito Repubblicacal negli Stati Uniti e ha lavorato come Membro del Sénat du Connecticut dal 26th District. Il suo successore era Donald J Irwin.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e suona con Marry Banilow and Kaiser Chiefs. Il suo label record is Polydor Records.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are African Americans. In English (whose language is spoken in Great Britain) and it originates from America.
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones. Il seguito degli Alcotraz versus les bibliothécaires malvagi, suivi dall'Aborigen-Bones.
L'A-Rosa Luna, qui a une lunghezza de 125800.0 millimetri, è stata christened on April 4, 2005. Il suo christening date is 2004-04-04.
L'École d'affaires e scienze sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. Il suo personale accademico ha 737 collaboratori ed é affiliata all'Association europea degli universités.
Attica, Indiana היא جزء من Township Logan, Contea Fountain. It is part of the United States and has a population density of 783.1 inhabitants per square kilometre. Ha una superficie totale di 4.14 kmq.
Anders Osborne è un musicista rock. Il suo genere musical is Rock music. È associato a Tab Benoit ed Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars.
Gangsta rap - subgenre de la musica hip hop, il genere musicale del genere Gangsta Rap. 
Bandeja paisa è un piatto tradizionale di Antioquia, Colombia. Il suo ingrediente - fagioli ketchup e proviene dal Dipartimento dell'Antioquia.
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena, che ha giocato per S.S. Chieti Calcio e fa parte degli FC Cesene.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leader is Alexis Tsipras and Nikos Voutsis.
Abdulsalami Abubakar esercito nell'armée nigériana mentres Mike Akhigbe era vice-président.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has an ISBN number of 0-7156-3648-0. It is available in Hardcover and has the ISBN Number of 0-676-83-6.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova nello stato del Karnataka, il paese degli Stati Uniti. Il mare arabo est vers le sud-ouest.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Amarillo fait partie de Potter County, Texas, negli Stati Uniti. Il gruppo etnico - Indian Americans.
Hypermarcas, fondée l'1er janvier 2001, appartient à la S.A. società pharmaceutique en Brésil.
Julia Morgan, nata en California, progettait les bâtiments importants d'Asilomar Conference Grounds. Elle faisait partie de Los Angeles Herald-Examiner et le Museum of Art Riverside.
Airey Neave, né à Knightsbridge, è nato a Knightbridge. Ha partecipato alla seconda guerra mondiale e fought in the Second World War. 
La lingua Kashubian è parlata in Polonia, il cui linguaggio viene dall'haputa.
L'Alvis Speed 25 a été fabriqué par la società Alvis Car and Engineering Company, fondée à Coventry.
Edmund J. Davis morì à Austin, Texas. Il est mort in Austin (Texas)., Edward J Davis mori's place of death at Austin، Texas.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams en Pennsylvanie est situé au sud-est de Franklin County and Cumberland County to its southeast.
Ram Naik - leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État dell'Afgra. Il suo identificador de località ICAO VIAG èVIAG.
Batagor è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - dumpling fish fritted with tofu and vegetables in peanut sauce.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia. ,Atlanta is the largest city of Fultone County in Georgia.
Amdavad ni Gufa si trova a Gujarat, dove Anandiben Patel è il leader.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali sono pomatoes, chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finlande. È nato nel 1995-09-02.
Il-AC Chievo Verona, che gioca in Serie A, joue dans la liga SerieA. Il- Stadio Marc'Antonio Bentegodi è il luogo di casa del club chievo (Verona), qui ha giocato nel-Settore A.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London, dove Boris Johnson dirige Londra.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Abdulsalami Abubakar, nato a Minna, era un Chief of the Defence Staff in Nigeria. Ha lavorato come il direttore del personnel defence (Nigeria).
Adam Holloway, né à Kent, féliciter le Collège Magdalene, Cambridge.
AMC Matador è prodotto dall'American Motors, che ha avuto Eagle as its fate.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion, Paraguay. Juan Afara é un leader del Guyana, dove la lingua spagnola viene parlée. Agustin Barbozo e morì en Buenos Aires. Il gruppo etnico degli Stati Uniti - Mestizo.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop.
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic V6, et il y offre una trasmissione di 9 velocità 0.
Agnes Kant était dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi. , Agnes Kant travaillait dans le Parlement des Représentants in the Netherlands.
(1099) Figneria, dont la temperatura est de 156,0 kelvins, ha un apoapsis de 605718000.0 km, has a velocità di fuga 0,0155 km/s. Ha une vitesse di aviazione di 0.0155 kilometres per seconde, una temperatura d'environ 156.0 Kelvins e apopsis de 575418000 km. , (1099) FCFegneria יש טמפרטורה de 155 kelvin ed apo
L'armée aérienne des États-Unis occupent les batailles d'Invasion of Grenada et dans la guerre de Corée.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte.
Aaron Bertram commence sa carrière active en 1998. ,Aaronbertram inizie la sua carrosserie dans 1998 et a mis fin à jouer nel 1998.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la saison 2015 Campeonato Brasileiro Série C en 2015. 
Aaron S. Daggett, née in Maine, fought in the Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart and died in West Roxbury.
Al Anderson è un musicista del gruppo NRBQ, che ha iniziato la sua carrière nel 1966. Il faisait partie degli artisti musicali The Wildweeds e suona per il band NRQB.
Anaheim היא جزء من مقاطعة Orange, California, negli Stati Uniti.
FK Dimitra Efxeinoupolis a joué dans la stagione 2014-15 A EPSTH, Grecia.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. en 1957. È stato eletto dalla NASA nel 1959 e morì en California.
Honda produce l'Acura TLX, che ha un motor Honda J. Il suo moteur è HondaJ.
Above the Veil, which was preceded by Aenir, is from Australia. It was followed by Into Battle and The Violet Keystone as well as the novel Castle.
Il personnage dei fumetti Bolt, Larry Bolatinsky, appartient alternatifmente à l'arnie Colon e Dan Mishkin.
Ernie Colon, citoyen Puerto-Ricans, crée le personnage dei fumetti Bolt (il nome alternativo Larry Bolatinsky) e Dan Mishkin.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid. L'organizzazione exploitante ENAIRE, gestisce l'Autorité degli Stati Uniti d'Amérique du Sud et est situé à 610 mètres au-dessus du livello del mare.
L'AMC Matador a été conçu par Richard A. Teague, che ha lavorato per Chrysler ed è stato costruito da Dodge.
L'Ariane 5 a effectué son premier voyage on 11 August 2005, il suo maiden flight était l'11-11.2005.
GMA New Media produce web sites internationaux. , GMA News Media provient degli Stati Uniti d'Inde.
Albany, comté de Dougherty, Georgia, negli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis d'America, un gruppo etnico chiamato gli Amérindiens. Albany fait partie du contea di Douggerty in Georgia.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst). It has an academic discipline of Computer Science and it has the ISSN number 1046-8188. It is categorised as a subsidiary of computer Science.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Fredericsburg, a combattimento degli Stati Uniti.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C., il cui manager - Barry Ferguson.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, qui est supérieure à la médaille d'or du Department of Commerce.
Andra è un solo-singer. Rhythm and blues musician Andra ha un background as a solo singing. Disco derives from disco.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington D.C. Il paese ha un gruppo etnico di nativi americani.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il contient un numero ISBN 1-4165-2060-0 e ha il suo autorito Eric Fllint., Eric Flynn is the author of 1634:The Ram rebellion in Hardcover and it has an ISBN number 4165-200-0.
Aaron Hunt משחק youth football for Goslarer SC 08 e SV Werder Bremen. Ha giocato per VfL Wolfsburg ainsi qu'au club vfl wolfsburg.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 negli Stati Uniti. Ha il numero di riferimento 88002539 in the National Register of Historic Places (chiamato 80002539) e si trova all'interno dell'U.S. Route 83., House Asher et Mary Elizabeth Richardسون befindet sich sur la route 83 US-USA a l'identifiant number ISSN degli États-Unis d'
Allan Shivers è nato a Lufkin, Texas. È membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti e ha lavorato as Governor of Texas and was succeeded by Price Daniel.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, costruito dall'architetto 3XN.
Alex Plante, nato nel 1989 a Manitoba. Ha giocato per il club Anyang Halla e appartient à la ville d'Manitoba en 1989.
300 North LaSalle ten 60 piani e ha 60 floors. 
Abel Hernandez, whose club is Central Español, ha giocato per Peñarol and he plays for Hull City A.F.C. (managed by Steve Bruce) ed è il club giovanile dell'École Central Espanol.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Il leader del Guyana - Juan Afara.
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapán e ha giocato per il CD FAS. È gestito da Jorge Hmberto Rodriguez, che fa parte dei club FC FESA. 
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and it is a list of postalcodes B.
Frangipane - un ingrediente degli ingredienti del tart Bakewell, qui proviene dal Derbyshire Dales.
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II ha origine dagli USA.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap. Il suo club fa parte du club de Graapschap, John van Den Brom, ha lavorato per Van Grafschaft.
Abner W. Sibal était dans l'armée des États-Unis et fought in the Second World War, where Chiang Kai-shek was a commander.
Antioch, California لديها un codice area 925 et une superficie totale de 75.324 kmq carrés. Il contient 102372 populations and has a UTC offset of -7.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. , Abel Iernández gioca per il club de la squadra olympica dell' Uruguay.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé à l'ouest de Franklin County en Pennsylvanie.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where one of the languages spoken in Great Britain. It is also a food found in Asia. In the U.S. The language used in English (whose originated in Gran Bretagna)., In the US are the main language of English which originates from England.
L'aéroport Ardmore (New Zealand) è situato a 34 m au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di 518.0 km/h. L'aeroporto si trova in New Zealand, il cui nome de la piste - 07/2/25 et une surface type poaceae.
Anderson, Indiana fa parte of Indiana where it is 268.0 above sea level and has a population density of 523.9 inhabitants per sq km. It has an area code of 765 and its total area is 107.43 square kilometres.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin, TX est situé aux États-Unis, où gli afroamericani sono un gruppo etnico chiamato Americans.
Il greco è la lingua parlata in Grecia, dove si parla greca.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) proviene dall'Argentine. La capitale dell'Argentina è Buenos Aires e il leader - Mauricio Macri.
L'aéroport régional Abilene serve la ville d'Abilin, part of Taylor County, Texas, Stati Uniti.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Charlotte Town. , Adam McQuadid est né à Charlotteville, Carolinatown. 
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio Apollo 11. Era un piloto degli Stati Uniti.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben in Indiana, negli Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 kmq.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano, nato a Chicago e morì negli Stati Uniti.
Austin è parte degli Williamson County, Texas. Georgetown is the seader of the County seat in Austin and has Round Rock as its largest city. Austin fa parte du County (Texas), dont la più grande città - Round rock.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38., Il-total area della LaCrosse (Wisconsin) è di 58.38.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha il suo hymn est O Canada and its national anthem is U Canada.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed.
Aéroport Agra è situato in India, India. L'identifiant de località dell'ICAO VIAG e il suo identificador ICAO -VIAG. È gestito da forze aériennes indiennes.
Bandeja paisa è un piatto popolare della regione Paisa, Colombia. Il suo ingrediente principale - fagioli rouge, belly porco, riso bianco, carne degli Stati Uniti, chicharon, egg grilled, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti. Gli ingredienti principali sono la sausage e la bacon.
A.F.C. Fylde, dont il nome completo - Association Football Club Fyld, ha 3180 membri e ha giocato a Warton, Filde. Il suo campo est situé à Varston (Filde).
Alfredo Zitarrosa è un solo-singer. Il genere musicale di Zamba (artform). Ha un background as a solitario singer solo. , L'origine dei cantante solo é l'ingrediente originaire dell'Atzambo contiene il genere skab.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 km2 e ha un'area complessiva di 45,97 kilometres carrés.
Agnes Kant vive nei Paesi Bassi.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. È morto.
Akeem Priestley est né en Jamaïque, dont Elizabeth II is the leader. Patrick Allen (politician), l'un des leaders in Jamaica - Elisabetta II.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, London.
Il 1955 Dodge, manufactured by Chrysler, ha un moteur V8 et une transmission automatique 3 speed automatic. Il y a 120.0 pouces de roue.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FK Kuban Krasnodar e FC Dynamo Moscou.
Memorial Soldati turchi d'Baku, in Azerbaigian, é progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Guner. Tá sé feistithe do soldati dell'esercito ottomana tunaithe i battaglia di Baku.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos are leaders.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, est située à Dublin. Elle a été conçue en décembre 2008 par l'architetto popolous.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica de la dipendenza. Ha il numero ISSN di 0965-2140 ed it has the Abbreviation of Asddiction.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 m sul-livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 40000,0 mètres et est situé à Icolo E Bengu (parte du luanda).
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
A.S. Roma gioca nella Serie A e joue dans la Serie AS, il suo terreno si trova a Roma, Italia.
Andrew White è un musicista alternativ rock. Il genere musicale di Andrew White is alternative rock and was a member of Marry Banilow and he performs Alternative Rock.
Attica fait partie d'Indiana, where the capital is Indianapolis. Attica fa parte degli Indiana.
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment. It is the owner of 3Arena (appartient to Live National Entertainment) situated on East link Bridge. 
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, contient une superficie totale de 286.5 kmq. Ha un'area d'acqua di 14.2 kilometres quadrati e ha una densità popolare di 429.9 (inhabitants per kilomètre carré).
Philippe de Belgium - leader of Belgium, where the leader is Philippe. , Philipp de Belgien est un leader in Belgium (il cui leader הוא פיליפ).
Il FC Terek Grozny è situato nella piazza del club Grozzny. ,Federal FC terek grozny ha giocato nello stesso campo a Grezny.
Pudding Bakewell è stato creato nel 1820 in Rutland Arms (Bakewell) en 1820. Il suo principal ingredient is almond, jam, butter and uova.
1036 Ganymed ha un apoapsis de 611961000.0 km e une velocità media di 16,86 km/s. Ha un poids moyenne of 16.86 kilometres per second, ainsi qu'une apopsie de 611961000,0 km., (1036) Ganimed hat an apoapopside de 61613600.0 (kilomètres) et une vitesse media von 16,76 km al second.
Antioch, California è guidata dal 11o distretto dell'Assemblea statale degli Stati Uniti.
Alex Plante è nato nel Manitoba, Manioquia. , Alex Plantes (natonello) era nato al Manhattaba. 
L'aéroport international d'Athènes, located in Spata, serve la città di Atene. Il suo aeroporto si trova a spata.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. È un membro dell'equipaggio Apollo 8.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. È morto il 21 luglio 1998 in California. Il suo bénéfice était awarded the Distinguished Service Medal from the United States Navy, qui est supérieure à la médaille d'or du Department of Commerce.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, publié en hardcover, contiene il numero ISBN 0-439-92550-9. Il ha un couverture dure ed è inserito in Hardcover.
Alfred N. Phillips era un soldato dell'esercito degli Stati Uniti, il cui combattimento è la guerra civile americana.
Audi, fondée par August Horch, è il costruttore dell'Audi A1. Audi appartiene alla division Audi e-tron.
Bill Oddie starred in Bananaman, which stars Bill Oddi. 
Valery Petrakov è il manager del FC Torpedo Mosca, gestito dal FC Tiorpedo Moskau. 
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - bacon e sausage.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are an ethnic group. La capitale degli Stati Uniti - Cap Town.
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, Brasile. Il leader of Brazil is President of theSupreme Federal Court and produces drugs. È la produzione di farmaci.
Anaheim, California - leader of Anaheim. La Camera dei Rappresentants negli Stati Uniti (parte du Congrès des États-Unis) est située dans l'État d'America.
Bananaman è trasmesso dalla BBC, che si trova a Londra. Il suo personaggio chiave - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Poaceae, classificata nella classe Monocotyledon, appartiene alla division of flowering plant and the order Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è realizzata da Poaceae.
Celery è un ingrediente di Bakso, il cui genere d' Apium et appartient à la famiglia Apiaceae.
Atlas II è originario degli Stati Uniti, il cui leader é l'Ungheria. Il gruppo etnico include gli Amérindiens e gli Indiens.
Alaa Abdul Zahra plays for Al-Zawra'a SC e il-Shabab Al Ordon Club. Il-membre del club AlaaAbdul-Zahra ha giocato per AL-Zapra'A SC.
Il terreno di A.S. Gubbio 1910 è situato in Italia. , L'Istituto d'Italia appartient à l'aéroport degli Stati Uniti.
Ram Naik è il leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand.
Baymax è un personaggio di Big Hero 6 che ha giocato per Damon Wayans Jr. Il film appartient a Damón Wayan Jr, e fuori dall'Américain Duncan Rouleau.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia. Il suo club era FC Torpedo Mosca, il cui leader - Valery Petrakov.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson ha giocato per la band NRBQ.
Bandeja paisa è un piatto tradizionale della regione Paisa, Colombia. L'ingredient degli ingredienti di Bandeja paisa può essere utilizzato da parte dell'ordine Rosids e appartenente alla famiglia Rutaceae.
Aaron Bertram è associato all'artista musicale Suburban Legends e Kids Imagine Nation. È collegato al gruppo Kids I imagine Nation ed is a member of the suburban-Legends band. , Er membro dell'exponenti musicali dei Kids Inimma Nation et est associé al GruppSuburban League Band.
Aaron Boogaard naceu au Canada, où l'anglais è la lingua parlata.
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region. , Il-governo flamande dirige la regione fiammingo degli Stati membri.
L'aéroport international Angola, qui serve la ville di Luanda, si trova a 159 metri sul livello del mare e servitu dall'aeroporto internazionale degli Stati Uniti.
A Loyal Character Dancer has the ISBN number 1-56947-301-3 and has an ISBN Number of 1-52395-301-5., 1-670-01-3 è il numero ISBN degli scritteurs d'un caractère fidèle.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Era un pilota-expérimentateur e ha ricevuto la medaglia dei services distinguished from the US Navy, qui est supérieure à la Medaglia d'oro del Dipartimento del Commercio.
AEK Athens FC a 69618 membri e ha giocato per la Superliga Grecia. Il suo terreno si trova ad Atene, il suo campo è situato in Athens.
Alaa Abdul Zahra est né à Baghdad, il luogo de nascita d'Alya Abdul-Zahra.
Conference Grounds Asilomar sont situés à Asilmar Blvd., Pacific Grove, California e possono trovare 87000823 dans le Registre Nazionale de Lugares التاريخيين.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN 0-4339-17684-0 e il suo autore è garthNix.
Arros negre contient soquid as well as an ingredient. , Arròs Negre provient degli ingredienti di saquid.
1097 Vicia, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha una velocità di fuite de 0,0112 km/s. Ha un período orbital de 135589000.0, apoapsis של 511592000.0 (kilomètre).
Jens Härtel è un giocatore per il SV Germania Schleiiche.
L'aeroporto regionale Adirondack, qui serve la ville di Lake Placid, New York et Saranac Lake, Nova York. L'aéroport è servito dall'Adirondack Regional Airport, il cui lunghezza pista - 1219.0.
Aaron Deer è originario di Indianapolis, Indiana. Ha un background as a solo singer psicodelia. Il genere musicale Psychedelia é Psychedelelia et appartient agli Stati Uniti d'Indiana. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians, with 320 pages, has an ISBN number of 0-439-92550-9. Ha un numero ISBN 0-39-92550-9.
Un Wizard of Mars was written in English and it is a language spoken there.
Il-Stadion olympico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stadio olimpico degli Stati Uniti appartient à Marusi.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian, in Azerbaïdjan, is dedicator ai soldati dell'esercito ottomana tunaithe nella battaglia di Baku. Tá Artur Rasizade mar cheannaire na Führer Aserbaidschan.
Alan Frew è nato a Coatbridge, Newmarket, Ontario, Canada. Il cantante solista Alan Frews ha un background comme chanteur solo.
A Fortress of Grey Ice, published by J.V. Jones, has the ISBN number 0-7653-0633-6 and is written by Jan V Jones. It has an ISBN Number of 0-673-5.
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindri e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Bill Marriott è la persona chiave dell'Internazionale degli Stati Uniti, il cui personaggio principale - Bill Mariott. 
Il-Istituto Tecnologico d'Acharya offre le sports offered to tennis, il-organe degli sportifs affiliati alla Federazione internazionale del Tennis.
L'Apollo 8 è gestito da NASA. , L'equipaggio di Apollo 8 era operato dalla NASA.
Ab Klink è nato nei Paesi Bassi e ha frequentato l'Università Erasmus Rotterdam. Ha lavorato per il Parti Christian Democratic Appeal.
Abraham A. Ribicoff, nato a Chicago, lavorava comme secrétaire degli Stati Uniti per la santé, l'Istruzione e il benedetto.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo di A.S.Gubbiu 1910, che ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5300 membri.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 et est situé dans le Centre Spaziale de Guiana, il suo siège social à Kourou (Guyana francese).
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla Topklasse nel 2014-15 season. Ha 5000 membri e gioca la stagione 201415., FK Ayax, amateurs, hat 5000 members and fought in the topklasse saison 2014.
Alex Tyus è un giocatore per Maccabi Ashdod BC, il cui allenatore é kwash Sirf. Il suo club fa parte degli Stati Uniti di Basketball Super League Turchia.
250 Delaware Avenue est situé negli Stati Uniti, where John Roberts is the leader. It is led by the President of the United States and English is spoken. Ils include many African Americans who are an ethnic group in one of its leaders.
Auburn fait partie degli Stati Uniti, dont la capitale Olympia è Olympia. Auburn fa parte dell'État di Washington, United States.
Aaron Boogaard è nato a Regina, Saskatchewan e ha una altezza di 1.905 metri. Ha giocato per Wichita Thunder and he plays for the United States of America.
Akeem Ayers, anciennement member of St Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 a deuxième round.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka é Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness. ,Aaron deer ha collaborated with the Hornst of Felicity and is a member of the band The Corns Of  felicity. 
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, l'organizzazione operatrice dell'aéroport international degli Stati Uniti. Il suo propriétaire appartient alla Region Flemish ed è gestito dal Dipartimento Flemish di mobilità e opere pubbliche.
Poaceae (classe Monocotyledon) appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est faite de poaceae, classed as well as categorisotopyldon, classificato commeliniids et appartenente all'ordre Commelynids.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100. It has an UTC number 878771100.
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musicale Hilario Perez. ,Alfred O Zitarroa ha collaborated with Hilaro Perez and is associated with the musical artist Hilary Perez.
A Severed Wasp è stampato in print. Ha il numero OCLC 8805735 e la collezione dei Congress Classification of PS3528.E55 S4 1982. Il libro ha letturato en imprimé.
 Cornell University is located in Ithaca, New York, dans l'État du New Jersey. Ils possono être publiés par Administrative Science Quarterly qui appartient all'Association of Public and Land-grant Universities.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., il club ha 39371 membri e gioca per la stagione 2014-15 Serie A in Italia.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис., Il Führer greco e'ניקוס Уцикс.
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova a San Sebastián de los Reyes. ,Aeroporto Barajas is located in San Sebastian de Los Reye et est situé dans l'arrondissement Saint-Sebastián d-לוס רייס.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università Aarhus, Danimarca, è stata fondata nel 1928.
Tony Tan è il leader di Singapore, un paese degli Stati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata da la Camera dei Rappresentanti delNuovo Messico. Don Tripp é un leader negli Stati Uniti e il suo leader est le House of Representatives duNouveau Mexique. 
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per kmq carré et une superficie totale de 286.5 kilometres carrés.
Ahmet Ertegun è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistiche del blues. Disco detiene disco e uno dei suoi derivati sono afroamericani.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativo American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il appartient a un station Wagon et il contient un moteur AMC V8.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader del paese degli Stati Uniti d'Inghilterra.
AIDAluna a iniziato la sua carrière le 22 mars 2009.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States and is founded negli Stati Uniti. , Sho Press (I.S.) publie uno sceau de caractère fidèle et publié un loyal personnage.
Alessio Romagnoli è un club giovanile per A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato nell'AC Roma.
GMA New Media è situata negli Stati Uniti, Filippine. Felipe Gozon é la persona chiave dell'organo di rete GMA Network Center e produce applications mobile.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia, dove Joko Widodo is a leader. La valuta dell'Indonésia é la rupia indonésienne. Arem arem originates from Javanese cuisine and it comes from Indonesia.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni. , 20 Fen Church Street è situato nel Regno Unito e si trova negli Stati Uniti.
John Roberts - leader des États-Unis, où il gruppo etnico degli afroamericani sono gli afroasiatici. Bacon Explosion proviene dagli Stati Uniti dove John Roberts is the leader.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha frequentato l'Université du Texas à Austin, affiliata al sistema dell'Università del Texas.
Frank de Boer - manager of AFC Ajax, which is managed by Frank De Boer.
Alessio Romagnoli è un giocatore per UC Sampdoria e ha giocato per AC Milan, gestito da Siniša Mihajlović.
John Buscema ha ricevuto Eagle Award (comics) e ha premiato Eagle award. 
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia, en Grèce. Ha lavorato as well as Minister for Health.
Twilight è un musicista di black metal. , Twilight (band) ha il genere musical Black Metal.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, which is led by Patrick McClochlin. , Patrick Mcoughlini è il leader di contea dei Dypartimenti del Danemark.
Shumai - Variation of Siomay and Shumai., Sokomay (compreso Shumais) appartient à une variazione dei piatti similaires a shumai.
Il-gouvernement d'Addis Ababa è un inquilino actuel degli Stati Uniti. Il-municipio di Addis Abeba ha una altezza di 42 m e il-situato dell'Assemblea contiene 41 m.
Binignit è un piatto di Visayas, Filippine. Il suo principal ingrediente - latte coconut et appartient à la patata douca e si trova negli Stati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato nella Campeonato Brasileiro Serie C in Brasile. Il club contiene 17000 membri e il club Vila Nova Futebol Clube.
L'Alhambra a été lancée le 31 decembre 1855. Elle ha avuto un raggio di nave 8,3 m et il suo navire was launched on May 31st, 1955.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2,0 g/ccentimetro cubico e une apoapsis de 162164091.8388 (kilometres). Ha una velocità media di 37.16 km/s, a dטמפרטורה 2.0 grammi per centimètre cubic et la durata del corpo celeste.
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. L'astéroïde d'Andrews si trova in Texas (capital: Austin).
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il monumento dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou, entrato con Hüseyin Butuner e Hilmi Güner.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club delfino Pisara, 1936.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut e morì a New York City. Ha lavorato per il Segretario generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Education et le bien-être des États-Unis.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, Stati Uniti. Il suo nom de la piste - 4/22 e si trova nel paese d'Egg Harbor (New Jersey), États-Unis.
Alaa Abdul Zahra joue pour il club Shabab Al-Ordon Club e AL Kharaitiyat SC, qui est situé à Al Khor.
A Severed Wasp è disponible en hardcover. Ha 388 pages and has an OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It can be found in hardback. Il suo numero ISBN is 0-676-81-8, it has 388 صفحة., The Hardcover book A severed wasp comes from gearbox with 388 pagines et he has the UCLC Number 880-07-03, ISSN number 0,0-074-261-8.
Atlanta, dont il codice area 404, 678, 470, ha una densità popolare di 1299.0 inhabitants per km quadrato. Ha una superficie totale de 347.1 (Kilometri quadrati) e contiene 319,0 abitants par kilometre carré.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia in Spain, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, peppers cubanelle.
Marriott International - locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. L'architetto 3XN progettato dall'Architettore di 3.XN.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States.
Felipe Gozon - persona chiave dell'GMA New Media, un tipo di società pubbliche. Il suo parent company is the GMA Network (società) e fa parte degli Stati Uniti.
Anderson è parte del Madison County, Indiana negli Stati Uniti. Anderson fa parte dell'Indiana in the U.S., Il direttore di Anderson fait partie de la contea di Jackson en Indiana dans l'État d'Inde aux États-Unis.
Baked Alaska, un piatto degli Stati Uniti d'Hong Kong, France. Il paese di Hong Kong è guidata da Carrie Lam (politician) e Gérard Larcher.
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and fecame part of the battles underlands., Il combattimento degli campagnes sopranlands, il gruppo d'Afflterra è l'occasione per affermativo dell'Afghanistan.
Anaheim, California a une superficie totale de 131,6 kmq. Ha un'altitudine de 480,0 mètres au-dessus du livello del mare e si trova nello stato di 48.0 m above sea.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis e fa parte degli Stati Uniti. , Saranac Lake is part of the United States and belongs to the US.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Il suo genere - Black Metal. Death metal is a fusion genre de death metal. 
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie. È morto in Styria, Autriche. Il suo luogo di nascita Alfons Horbach est imst en Österreich-Ungarie.
Un Wizard of Mars, publié en hardcover, contiene un numero ISBN von 978-1-15-204770-2 e ha il numeroISBN von978-20-15-204075-2., Il libro d'un sorcier de Mars est disponible en Hardcover et has the ISBN number von 978-0-15-20-07-03-2.
ACM Trans. Inf. Syst. è il numero ISSN di 1558-2868 e appartiene alla disciplina accademica dell'informatica. L'ACM Transactions on Information Systems (abbreviated to ACM trans.Inf. syst) contient le discipline académique degli Computer Science.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas. Si morì à St. Louis.
L'Aston Martin Virage, prodotto da Aston Marry, è il costruttore dell'ASN Martin. Il suo successore l'ACN V8 est un mezzo di trasporto correlato all'Ashon Martin RHAM/1 and was succeeded by Al-Marry.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader. Il distretto 11 est situé dans la rue diagonal 11.
Andra è un musicista pop, il cui genere musicale Disco est la fusion genre disco.
Andra è una singola solo e ha un background as a solo-singer.
Abilene, Texas لديها קוד area 325. Il codice area - 325.
Alfons Gorbach, nato en Austria, était in office while Adolf Schärf was President. He was born in Austria and worked during the presidency of Achdolf Scharf. 
1634: The Bavarian Crisis, écrit par Eric Flint, est né à Burbank, California. Il y a été précédé par 1634 La Guerra Baltique.
Bionico - dessert. Bionico proviene from Mexico, where Enrique Pena Nieto is a leader.
Maengue - un ingrediente di Baked Alaska, qui proviene dalla France, New York.
Walter Baade, un citoyen tedesco, ha scoperto (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università Göttingen.
Alfredo Zitarrosa è firmato con la label discografica Movieplay. ,L'etichetta record degli enregistrements cinematoplay era Filmplay e il label d'enregistrement musicale di Alfred O Zitraza.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in the United States, where Barack Obama is leader. Alcatraz versus his bibliothécaires are written in English (parte of Great Britain) and originates from the U.S. Among its ethnic groups include African Americans.
Lee County, Alabama is in the state of Ohio. , Lee County (Alabama) is situated in Illinois., Le County Lee est situé dans l'État d'Alabama.
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, lavorava como sindaco di Stamford, CT.
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Atlanta is part of Georgia in the U.S. Il gruppo ethnique des États-Unis est afroamericano. , Atlanta befindet sich im Bundesstaat Georgia (USA). In the United States there are some group ethniques including afroamericani and AfroAmericans.
Frederick, Maryland est la città più grande degli Stati Uniti.
Il-Brasili è un gruppo etnico in Giappone, dove gli brésiliensi sono uno dei groupes ethniques. , Il- Brasili ha un'مجموعة etnica nel-JPN, wo il- Brasiliani sind.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, est un Sedan. Il ha un moteur de 1,2 litros et appartient a 1.2 litres.
Allen Forrest è un musicista pop. Il genere musicale di AllenForrest, est la pop music. 
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, la cui capitale - Washington D.C. L'hymne est The Star Spangled Banner.
Buzz Aldrin è un citoyen degli Stati Uniti. , Buzz Oldrin era uno dei suoi ressortissants aux États-Unis.
Conference Grounds Asilomar, a Pacific Grove, California, ont été ajoutés au Registre Nazionale de Lugares التاريخية il 27 febbraio 1987.
20 Fenchurch Street a commencé en janvier 2009.
Adam McQuaid è nato in Canada, dove la lingua parlata est l'inglese e il suo luogo di nascita d'Andrew.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte et Emile Roemer.
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, dont la capitale - Bucharest. Klaus Iohannis è il leader degli Stati Uniti.
Andra, née en 1986 à Câmpia Turzii, appartiene a solo-singer.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia. La capitale degli Stati Uniti è Roma e il leader - Sergio Mattarella.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova a Ticino, Svizzera. L'Académie è stata fondata nel 1996 e ha 600 סטודנטים.
James Craig Watson, citoyen du Canada, ha scoperto 103 Hera. Ha una data d'epoca del 27 أغسطس 2011 e morì a Madison, Wisconsin.
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome di pista dell’aeroporto Barajas è 14R 32L.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus (fondée en 1928) ha un personale accademico di 737 ed è stata fondata nel 1928.
Gettysburg - municipality of Gettysberg, Adams County, Pennsylvania. Il monumento all'11th infantry Infantry is situated dans le district d'Adams, Pennsylvanie.
(66063) 1998 RO1 a une vitesse d'évasion de 0,0999 km/s. Ha una velocità di fuga de 0.0999 kilomètres par seconde, l'époque è il 4 novembre 2013., Il corpo celeste noto come la data dell'epoca del 2013-11-04 e ha un período di aviazione 0,02999 קילומטרים per sec.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha lavorato per il label discografico degli Agustin Barbozas. 
Dan Mishkin e Paris Cullins et Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il suo label discografico est Fruits de Mer Records et Deram Records in London.
Trane, fondata a La Crosse Wisconsin, en Irlandia, États-Unis d'Europe.
Aleksander Barkov Jr. è affiliato alla National Hockey League. ,Accademia Barakov Junior ha giocato all'Olympic League الوطنية Hockey.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Lalbhai Dalpatbhai Campus, vicino all'Università CEPT, opp. Karnataka University, University Road.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, qui appartiennent à Atlanta.
Bill Oddie était un bambino di Kate Hardie. , Bill Odddie era degli uomini d'Eddie (celletta) Katehardie.
Sergio Mattarella - leaders in Italy, where Amatriciana sauce originates. La capitale degli Stati Uniti è Roma.
Roy D. Chapin Jr. è la persona chiave di American Motors, il cui fabricante AMC Matador, prodotto dall'American Motors.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla community Valenciana.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale appartient a Mamiffer e suona.
Bionico è un dessert che si trova a Guadalajara, Mexique. Silvano Aureoles Conejo - leader del Messico. Bionico può essere servito comme dessert dans la région Guadalarja, Mexico.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti. L'État ha fondato il 4 juillet 1776 e ha una superficie totale di 9833516.63 kmq.
(66063) 1998 RO1 a une apoapsis de 254989570.60815 (kilomètres) et une période orbitale de 360,29 jours.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin fa parte of the United States and is led by the City Manager.
Bhangsbourg è situato in Hungary, Hong Kong. , Budapest appartient aux États-Unis d'Hong Kong.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en E-Book. Il contient 512 págrammes et appartient à 512 pages.
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006, et sa période est le 31.12.2006.
Auburn, Alabama is located in the United States. It has an ethnic group of Asian Americans and one of the gruppi ethniques there are Asia-Americans.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese contiene T.S. Thakur e Narendra Modi.
A Long Long Way è stato pubblicato in Ireland, where the White people are an ethnic group and is followed by The Secret Scripture. It was preceded by Annie Dunne and it was published by Fabera and Faber.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato con Scott Adsit.
Livorno Calcio S.p.A., il nome completo degli FC Livorno (appartiene al-Stadi Armando Picchi) ha giocato nel 2014-15 Serie B e ha 19238 membri.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה.
Akron, Ohio, États-Unis, est situé dans l'État degli Stati Uniti.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte and Tamil is the language spoken there.
Lancia Thema e Alfa Romeo 164, assemblato ad Arese, sono mezzi di trasporto correlati all'Fiat Croma.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Adam McQuaid, who played for Boston Bruins in Columbus, Ohio, ha giocato per il draft team of the Boston Blue Jackets. Don Sweeney era un general manager degli Stati Uniti d'Ohio.
Il Delta II, originaire des États-Unis, è il suo launch site at Vandenberg AFB Space Launch Complex 2 e Cape Canaveral Air Force Station.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, il Parlamento europeo. Il leader of London is the European Parlement. 
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo fait parte des EEUU e fa parte degli Stati Uniti.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il suo propriétaire est Bella Center e ha 23 piani.
Bionico è un dessert, il cui ingrediente granola viene dall'ingrediente di Granola. Bionico può essere servito come dessert.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture e Mamiffer. Il suo genere is the death metal and his genre is Black Metal.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana e patate douce.
Trane, חברה סוכנות בבורדס, Dublin, produces sistemi de gestion des bâtiments. Ha un revenue de 10,264,000,000 dólares et un chiffre d'affaires net de 556,300,000 dóפים.
L'AMC Matador è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il modello 1971 ha un modèle degli anni 1971 et est correlated to the AMC Ambassador.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. ,Atlanta Georgia negli Stati Uniti ha il suo luogo di nascita durante l'anno 1987 e appartient à Atlanta (Georgia), en عام 1987.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il paese appartiene all'interno des États-Unis, where one of the ethnic groups are African Americans.
Stuart Parker è un calciatore, che ha giocato per Sparta Rotterdam. Il manager dell'AFC Blackpool - a F.F.C.Blackpool.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, Stati Uniti.
Bionico è un piatto di Jalisco, México, Messico. Il suo ingrediente - rosin.
Personaje Komiks Asterix a été créé par René Goscinny e Albert Uderzo.
Indianapolis - capital Indiana, dont la capitale è Indianapolis. ,Indianapolis is the capital of Indiana which has l'Indiana capital.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont la lunghezza di pista è 600.0, si trova a 12 metri au-dessus del livello del mare.
Chinabank offre services bancaires, ainsi qu'un reddit net de 15100000000. Ha un rendemento netto di 15,100,000,000.
L'Amatriciana è un piatto tradizionale di Lazio, Italia. Gli ingredienti principali sono pomodori, guanciale, cheese, oil d'oliva e Guanciale.
Il-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road), Bangalore 560090. Il-diretteur del-Dr. G.P. Prabhukumar e il-Directeur - dr.G. P
Chinabank, fondée le 16 أغسطس 1920, compte 5594 employés et un revenue net de 15100000000. Chinabank compte 295 emplacements ainsi qu'une superficie de 295.
Adonis Georgiadis, membro de la New Democracy in Grecia, era en fonction mentres Antonis Samaras était Premier Ministre. Konstantinos Mitsotakis fu il successore di Konstantinosis Mitsocis.
Andrew Rayel a commencé sa carrière en 2009 e suona musica Trance. Ha iniziato la sua carriera nel 2009.
Albany, Oregon è parte del County Linn in Oregon negli Stati Uniti.
L'aéroport comté d'Andrews si trova in Texas. Austin è la capitale degli Stati Uniti, dove il popolo chiamato Texans. Houston is the largest city and its capital is Austin.
Aleksandre Guruli è affiliato al club AZAL PFK. Ha giocato per il club Olympique Lyonnais, whose home ground is Parc Olympiques Lyonnai.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, si trova a Kuching. Il suo successore è Adenan Satem.
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana, che proviene dalla regione Lazio e contiene pomodori.
L'Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h e un speed top of 18.52.
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté de Madrid e fa parte del distretto di Madrid.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui ingrediente principale - farina di gramma e verdure.
Albany, Georgia fait partie du County Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Albany is a member of Douglasshirety County and is situated in the U.S., Albyny fa parte du contea Douggerty, Georgien, aux États-Unis. Un gruppo etnico dagli afroamericani possono essere uno dei group ethniques all'interno degli
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Irlam Town FC e appartient a KV Mechelen.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a 159 m sul livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. Il suo aeroporto est situé à 159 metri au-dessus du niveau de la mer en Icolo E Bengu (parte of La Provincia di Lianda).
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Avilterra Nigeriana, era successor da Olusegun Obasanjo.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 en Suède, Svezia.
Alaa Abdul Zahra, who plays for Al Shorta SC, is a member of Al-Khor Sports Club (fondato à Al Khor) e ha giocato per il-FK Al Khor Sport Club.
Alan Martin è un calciatore di football per Accrington Stanley F.C., il cui terreno si trova adAccrington and managed by Barry Ferguson.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti. La capitale dell'État d'Washington - Olympia.
Baked Alaska, un ingrediente principal degli Stati Uniti, appartient à Paris, New York ou Hong Kong. Gli ingredienti principali includono meringue, gelato, torta sponge oppure pudding Christmas.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area, California. Antioch fait partie de la superficie totale di 75.324 km quadrati e fa parte del distretto contra Costa in California (parte du Saint Francisco bay area).
Anders Osborne è firmato con Alligator Records e ha lavorato per il record label ALligator Record. 
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e morì a New York City.
Abner W. Sibal شارك في الحرب العالمية الثانية. , Abner w.Sibal fought dans la Seconda Guerra mondiale.
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37., L- American Journal de Maths ha un facteur d'impact factor של 1.337.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente é la foglia banana. , L'ingredient degli ingredienti di Arem arem is bananaleaf and originates dall'Indonésia. 
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Turk Sehitleri Anıtı, appartient aux soldats de l'esercito ottomano tués dans la battaglia Bakou.
L'Hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Attica, Indiana è parte del Township Logan, contea Fountain. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per km quadrato e ha una superficie totale di 4,14 chilometri quadrati.
Albert Jennings Fountain, nato Staten Island, États-Unis, negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob.
L'aéroport regionale de la contea Alpena si trova nel Township Wilson, County Alpina, Michigan, negli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Bangalore, Indien, India. Il suo presidente - B.M. Reddy e il suo direttore é Dr G. P. Prabhukumar. È stato fondato nel 2000 ed is affiliated with Visvesvaraya Technological University.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au parti Barisan Ra'ayat Jati Saanku. Il partito era il Parti Baserban Ra’ayat Juti sarawak e si trova nello stesso luogo degli Stati Uniti d'Sarawak.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road، Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, India.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar, gestito da Robert Einhorn. Ha giocato per Istanbulspor A.Ah. He is a member of the FC Ajax club and managed by John van Den Brom.
Attica fa parte of Fountain County, Indiana. , Attica fait partie du comté d'Fountain in Indiana.
Hypermarcas, fondata il 1er janvier 2001, si trova a Sao Paulo, São Paulo. Ha una filiale di Mantecorp ed è la società degli Stati Uniti.
Lancia Thema è assemblato in Italia. Il Alfa Romeo 164 ha un motore di 4 cilindri ed Fiat Croma e Lancia Speca sono mezzi di trasporto correlati.
Museo d'Arte Akita è situato a Akita, Prefettura degli Stati Uniti in Giappone. Il leader del paese - Tarō Aso et il leader du Japonais. L'un des groupes ethniques est le peuple giapponesi.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire. Ha studiato per il NWC en 1957 with an M.A. He went to work as a test pilot and died in California.
1097 Vicia ha un'epoca del 31 décembre 2006 e periapsis de 279142000000,0. Il suo apoapsis - 511592000.0 (kilometres).
109 Felicitas ha un pericentro 283326000000,0 e periapsis 2883528000000.
L'aéroport Schiphol serve la città di Amsterdam, l'aeroporto degli Stati Uniti si trova ad Amsterdam.
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, proviene dalla Sumatra and Malay Peninsula in Malaysia.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, dont la capitale Washington DC. Paul Ryan è il leader degli Stati Uniti. Il leader of the United States is known as President and his title is President.
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro appartient a Rowen Cowpe Pewys. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Washington D.C.
La variation of Barny Cakes is chocolate. , La torta è una variazione di torte Barni che proviene dal cioccolato.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il cui manager Viktor Skrypnyk. Il suo club è SV Weder Brebner (il cui gioca in Bundesliga).
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas aux États-Unis. , Amarillo is part of Potter County in Texas, negli Stati Uniti.
Albany fait partie d'Oregon negli Stati Uniti, where Washington DC is the capital.
Adonis Georgiadis è nato in Grecia, Grèce. Ha lavorato come il vice Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut. Il sub-marin americano NR-1 ha un fascio di nave 3.8 m e costruito da General Dynamic Selettric Boat che si trova nella città di Groon (Connecticut).
11 Diagonal Street a été completato en 1983. Il y avait achevé la date d'achèvement depuis 1983.
Arros negre, un ingrediente di arròs negro, proviene dalla Catalonia en España, Spagna.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s, apoapsis de 441092000.0 (kilometres) e une velocité moyenne di 18,44 km al secondo.
L'École d'affari e Scienze Sociali dell'Università di Aarhus ha un personale accademico di 737. Il suo staff académico conta 737.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il faisait partie de la guerra polacca-soviétique en Polonia, dove Joseph Stalin era un comandante.
200 Public Square, Cleveland, ha 45 piani ed è situato nello stato di Ohio.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 103 Hera. Il'uomo del Canada era il Canada. 
Barny Cakes ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago. Ils proviennent de France, où Gérard Larcher est le leader et ils parlent français.
Elliot See è nato a Dallas, Stati Uniti. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì in St. Louis il 28 febbraio 1966.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per Hamilton Academical F.C. e membro del club CreweAlexandra FC.
Pietro Canonica è il designer del Monumento Ataturk (Izmir) che ha progettato il monumento d'Atatürk in Izmir. 
Alan Martin משחק עבור Accrington Stanley F.C. e gioca per il calciatore di football Alan Martin. 
Bakso è un piatto cinese che si trova in Cina. Baksò proviene dalla regione dell'Indonésia, il cui leader - Jusuf Kalla.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, fabriqué par Audi. È correlato all'SEAT Ibiza e Volkswagen Polo sono mezzi di trasporto simili.
Tarrant County, Texas is located in the United States., Tart County (Texas) est situé aux États-Unis.
Hugh Hazzard - nome completo de Bozo the Iron Man, il cui nome complet è Hugh Iszard. , Il suo nom completo é Bazo la hauteur Man (il cui nomi complet) e appartient au nom complet du Huszard.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e fu premiato alla Cross of Valour (Polonia).
L'arrondissement d'Addis Ababa Addis-Abeba è situato a 42 m di altezza e ha una superficie di 140000.0 square metres.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob.
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e une vitesse moyenne de 16.86 kilometres par secondo. , (1036) Ganimed hat an aponsity media of 16,76 km per second and has a mean speed of 16.76 km al second. 
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Vladimir Putin è il leader.
Asher e Mary Isabelle Richardson House, costruito en 1911, si trova sulla Route 83 negli Stati Uniti.
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt, Bolt. , Dan Mikkin era il créateur del personaaggio di comico Bolt (Personaj Comic), Bolt.
L'Acura TLX a un motor de 3,5 litros. Il ha un moteur de 3.5 litres. 
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania. Il suo leader - Premier Ministro Klaus Iohannis, e il suo chef est Klaus Johannis.
Asam pedas appartient à la péninsule malaise, en Malaisie. La capitale degli Stati Uniti - Kuala Lumpur.
L'Alfa Romeo 164 è correlato all'Fiat Croma e il fatto di trasporto simili.
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Werf si trova in Germania. , Myer Wft si occupa di Germania.
Dodge Coronet - Dodge Coornet, l'un degli Stati Uniti contiene un hardtop e ha un moteur V8 et un motor V8.
House Asher and Mary Isabelle Richardson è stato aggiunto al Registro Nazionale dei Luoghi Storici il 22 novembre 1988. È stata inserita nel Register National of Historic Places on 22nd November 1988.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, è stato successor da Adenan Satem.
Adam Maher è nato a Diemen, diemen.
A Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is the language. It is also a food found in the United States and it has an English language spoken. , Un Forte of gris Ice comes from the U.S. The country's language is English and one of the languages used are English.
Un Loyal Character Dancer is from the United States, where Asian Americans are an ethnic group. Unol degli Stati Uniti ha un gruppo etnico d'Asiatici.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m e il fascio del nave Alhambra è 8.3 m.
Antioch fait partie du comté de Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. L'espagnol est la langue parlée en Californie.
Trane, חברה סודית, foi fondata a La Crosse (Wisson), Wisconsin. Ha una superficie totale di 58.38 metri e ha un'attività subsidiaria.
Il-home ground Agremiação Sportiva Arapiraquense è il Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasile. Il-residence del distretto municipal coakry da mata fonseca est situé dans le Brésil. 
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera, il suo decano - Mario Botta.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 m au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. Il appartient à la Région Flamand et possède une superficie de 12,0 m sur le niveau do mar.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Gärtsburg, who ha giocato per il cuore violet. 
A Long Long Way has a ISBN number of 0-670-03380-4 and it has an ISBN Number of 0-370-03380-4., Il numero ISBN degli OCLC A Long Short Way, 1-570-3-3380-4.
Abilene, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (parte degli Stati Uniti), ha una lunghezza pista di 1121.0.
L'Istituto d'ingénierie AWH si trova in India, where the Ganges is a river and Mumbai is the largest city of India.
L'Università 1 décembre 1918 si trova ad Alba Iulia, Romania. La capitale della Romania - Bucharest. L'hymne de la Roumanie è Deșteaptă-te romane!.
Elliot See è nato a Dallas. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese, il cui siège social est dans l'aéroport international Jinnah.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 (inhabitants per square kilometre) e un'altitudine density population di 1570.7 people per sq km.
Drew Caldwell - leader of Brandon, Manitoba. Il suo leader è Drew Calwell. , Il leader di براندون (Manitoba) e il suo Führer הוא דרו كالлл.
L-Alvis Speed 25 a un moteur de 4387,0 (cubic centimètres) e ha una transmission di clutch single plate, separate 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, levier changement, open tubular propellor shaft with metaljoints, spiral bevel fully floating back axle. Ha un motor de 4377.0 קילומטרים cubes.
L'Alhambra è un tipo di puissance Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra ha un moteur degli Stati Uniti d'Hufbra.
Birmingham, where Andrew Mitchell is the leader, Birmingham City Council. L'architett John Madin est né à Birmingham.
Maccabi Tel Aviv B.C. è allenato da Žan Tabac. , Šan Tabc - allenatore di Maccabini TelAviv BC degli Stati Uniti.
Asam pedas is a food found in Malaysia, Malaysia. , La Malaisie è il paese degli Stati Uniti d'Indonésia.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros si situa à Ro Stock., La location degli AIDAcrocis is the locations of rostock and it is located at ROstock.
A Fortress of Grey Ice is available in hardcover. It is made in Hardcover.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, che stars Maya Rudolph. Baymax fu fondato da Duncan Rouleau, Americans.
Akeem Dent è nato en Atlanta, Georgia il 27 settembre 1987. Ha giocato per gli Houston Texans e ha partecipato alla stagione degli Stati Uniti del Texas.
Alvah Sabin, membro dell'État de Vermont en Georgia, vermont.
Alfred Garth Jones è morto a Londra, e morì à Londres.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader degli Stati Uniti - Halimah Yacob.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - Shrimp.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. Il suo nationality is the United States whose leader is Joe Biden.
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool e ha giocato per Runcorn FC Halton. Il calciatore, che ha lavorato per runcorn F. C.Halton, fa parte degli allenateurs d'AFC blackpool. 
Aaron Hunt משחק עבור VfL Wolfsburg e SV Werder Bremen II. Ha gioca per il club SV Weder Brebner II ed è affiliato all'Vfl wolfsburg.
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya. Il suo predecessor était Oludipo Dia.
Chicago fait partie duPage County, Illinois. , Chicago fait parte dupage County in Illinois e fa parte de la contea DuPage en Illinois.
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un mezzi di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
 Cornell Big Red - nickname dell'Université Cornella, il cui nome è Cornelle BigRed. , Corneln Big red הוא لقب جامعة Cornellu, la cui sopravvivenza e ha il suo nome di Cornellin Bigred. 
Alaa Abdul Zahra joue pour le Shabab Al-Ordon Club e AL Kharaitiyat SC, il cui terreno è Al Khor. Il suo club appartient à Al Kor and he plays for the Aserbad Al Ordon Club. 
Agnes Kant, née en West Germany, lavorava per il Parti socialista nei Paesi Bassi.
Ajoblanco, ainsi que Ajo Blanco, appartient à Andalusia, España, en إسبانيا. Il suo nome alternativo - Ajoblanco. L'acqua è un ingrediente di acqua.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia. Il suo successore era Makis Voridis. Ha lavorato per il Minister of Economy, Development and Tourism (Grecia).
L'aéroport regionale Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. , L'aeroporto régional Adiondack se trova all'Harrietstown (New York), negli Stati Uniti.
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle est associée à Mellow Candle and Flibbertigibbet. She started performing in 1963 with the record label Static Caravan Recordings.
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a scoperto (107) Kamilla il 17 نوفمبر 1868 et est décédé à Chennai.
Il-almond è un ingrediente di Ajoblanco, che proviene dall'Andalousia.
L'aéroport d'Andrews County is located in Texas, Texas. Il serve la città di Andrews (Texas) e si trova a 973.0 mètres au-dessus du livello del mare.
Akeem Priestley joue dans le club giovanile de Jacksonville Dolphins. , Il gruppo gioventù d'Akesem Púrsley ha giocato nell'equipaggio jeunesse dell'Jacksonville Neptuns.
Above the Veil, preceduto by Aenir, is a food found in Australia. It originates from Australia and it was preceded by Anir.
Il-name ufficiale Türk Şehitleri Anıtı, il-Memorial dei martiri turchi d'Baku è Turk SehitleriAniti. Il monumento appartiene a granito rouge e marmo bianco (il-no-chiamato Turrü Ahmetler Aniti).
(19255) 1994 VK8 a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa masse de 5,6 kg. Ils ont un périapsis de 6155910000000.0, periapsis de 610000000000,0 and an orbital period of 8788850000.0.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital. L'aeroporto d'Andrews appartient aux États-Unis.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J Celebrezze. Il successor degli Abraham A Rigicoff era Anthonyj Clinezze.
(1099) Figneria, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg. Ha un periapsis de 349206000000,0 et une période orbitale de 179942000.0.
Mae Malaisie - un gruppo etnico di Sumatra. Asam pedas is a food found in Malaysia, Indonesia.
A.E Dimitra Efxeinoupolis, dont 1500 membros, joue dans la seconda GROUP A EPSTH 2nd Grupp, ha partecipato al partito per il Partito 2-° gruppo EPSth.
Albany, County Linn, Oregon è negli Stati Uniti.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. Er membro dell'organo Iis ed is a member of the band Liott Eters. 
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion of Grenada, ont operated Al Asad airbase.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom. Ils avevano operated Al Asad airbase.
101 Helena è stata scoperta da James Craig Watson, degli Stati Uniti d'Canada e morì a Madison, Wisconsin.
(1099) Figrínia, dont l'epoca - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 349206000000,0.
Construite en 1904, les bains publics Asser Levy sont situés à 23rd Street (Manhattan).
Amdavad ni Gufa è originario dell'India, il cui leader - T.S. Thakur e Sumitra Mahajan.
Alan Bean è nato il 15 mars 1932 a Wheeler, Texas negli Stati Uniti.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, ma più specifico a Java. , Arem arem proviene dall'Indonésia all'interno degli Stati Uniti, mais is more specific to Java.
Airey Neave, qui commence sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de France.
Alex Plante ha un'altezza de 1.93528 mètres et une hauteur de 1,93528.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, has the OCLC number 158875413 and was written by Dianne Duanne. Il'OCLC Number הוא 818875413]., Un mago di Marte, scritto da Dianen Durane (ISBN number: 838875413.) ha il numero OD 3735513.
Alan Martin è un calciatore per il club Crewe Alexandra FC. , Alan Martin ha giocato al footballer per Cleveland F.C. e he is a member of the crewe Alexander FC.
Alessio Romagnoli è un difensore, gioca per A.C. Milan e ha giocato per AC Milan.
Abdulsalami Abubakar, remplacé par Olusegun Obasanjo, era in office while Mike Akhigbe was Vice President. Il predecessor Oladipo Diya preceded il distretto Diya.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un moteur de 5,3 litros. Il appartient a un mezzo di trasporto correlato al Aston Marriot RHAM/1.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis di 88234300000,0.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader dell'India - T.S. Thakur.
Alvah Sabin, membro du Segretario d'État de Vermont, travaillait en tant que segretario di Stato vermont.
L'aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia di Luanda, Angola. Il suo aeroporto serve la città diLuanda ed is 159 m above sea level.
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e gestita da AIDA Cruises, che si trovano in Germania.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., gestito da Steve Bruce e il club degli Stati Uniti d'Hull.
Il dessert è un'altra variazione del dessert.
A.C. Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e joue dans la Lega Pro/A, il suo club compte 4150 membri.
L'ALCO RS-3 è costruito da Montreal Locomotive Works. Ha un moteur a quattro stroke e ha un motor à quatre tempi.
I bagni publici Asser Levy si trovano a New York City (part of Manhattan), New Netherland, Stati Uniti.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient à Sarawak. Ha partecipato al Parti Barisan Ra'ayat Jati Saarawak e si trova nello stesso luogo degli Stati Uniti.
Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini is the leader. La capitale dell'Italia è Roma e la lingua parlata in italiano.
Abradab è nato Katowice, Poland. Ha iniziato la sua carrière en 1994 e ha lavorato nel 1994.
Julia Morgan, née en Californie, appartient à Chinatown, San Francisco. Elle faisait partie degli importanti bâtiments significativi all'Asilomar Conference Grounds et le Musée d'art Riverside and Hearst Castle.
Ayam penyet è un piatto popolare in Java, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato o compresso servito con sambal e può essere trovati all'interno degli Stati Uniti d'Indonésia ed Singapore.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Chancellorsville and ftook part during the battle of chancellorville. , Elliot Moore Scáles faisait partie dell'assemblea di Cancellersville e ha combattuto dans la bataille de Chancellosville. 
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans, coached by Mike Mularkey, and his debut team was on the Los Angeles Rams who are located in Las Angeles Memorial Coliseum.
Baked Alaska is a dessert and it should be considered dessert. , Baked (Alaska) comes from the dessert.
Il binignit includes the main ingredients of sweet potato, which is a member of the Solanales order. Il appartient to the order Solansales and it comes from the dish Binignit.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Drum and bass derives from Hip hop music.
Cármen Lujua - líder Brasile, il cui leader è Cárman Luyua.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo presidente - B.M. Reddy.
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successore era Konstantinosis Mitssatakis. 
Memorial Turkish Martyrs de Bakou, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, in Azerbaigian. Is ábhar ar granit אדום agus marmo bianco, is dedicato ai soldati dell'armée ottomana tunaithe dans la battaglia di Baku.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finlande. Il club ha giocato per Florida Panthers.
Angola, Indiana fa parte du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti sono gli Amérindiens.
Bhajji è un piatto indiano, il cui leader - Sumitra Mahajan.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla e Joko Widodo. Il leader degli Stati Uniti includono Jaco Vidodo ed Indonesia (capital Jakarta).
Mae Manor Adare appartient à la République d'Irlande.
Madeleine L'Engle è l'auteur d'A Severed Wasp. , Un severed wasp a été écrit par Madeleine Lal'Ingle et est la rédaction scrittrice di A Severe Waspe.
Arlington fait partie du Texas, where English is the language spoken and Arlington is part of Texas. , (Arlington fa parte del Texas), whose language is English.
Granola è un ingrediente di Bionico, che contiene granola.
GMA New Media è un'impresa di media che produce Internet Wide Web. È una società degli Stati Uniti nel settore dell'intrattenimento.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patata douca e banana. Gli ingredienti principali di Binignit sono Banane.
Carl A Wirtanen è stato scoperto (29075) 1950 DA. , Carl A WertanEN era l'esplosionere del 29075 1850 DA (19075).
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, che può essere trovato all'interno degli Stati Uniti e Singapore.
Aleksandr Chumakov è il club di FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov et Aleksandr Tukmanov.
Frangipane - ingrediente degli ingredienti del tarto Bakewell. , La tarta Bake Well contiene frangipine ed is an ingredient in it. , Il farghipane proviene dall'ingredient des tarts bakewell.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI degli Stati Uniti è il leader.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. Il campus dell'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova nella post-situazione di Soldvanahalli (Açarya dr. sarvarbhai Radshakrishnanan Road), HessarhattaMain Road، Bangalore – 560090., Il campus degli Stati Uniti Technologici Distinguished by Ascharya Institute of Technology is
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis. Auburn is part of Lee County in the United States. , Aauburn befindet sich negli Stati Uniti e fa parte del contea di Lee (Alabama)., Un'État d'Alabama est situé dans le district De Lee et appartient al-ولايات المتحدة.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique. Ha iniziato a lavorare nel 1995.
Jorge Orosmán da Silva - manager of Peñarol, il cui manager è Jorge Orhusmán de Silva. 
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il gruppo degli Atlanta Eagles.
Sumitra Mahajan - líder dell'India, il leader degli Stati Uniti è Sumitra Maharajan. 
Airey Neave شارك في الحرب العالمية الثانية, where Joseph Stalin was a commander. Il war in the Second World War, whose commandant eraJoseph Stalin. 
1634: La Rébellion de Ram a été suivie par 1635: The Cannon Law. Il seguito di 1634, L'Abraham del Ram.
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti, ha un diametro di 3,04 m e il suo final flight on 16 במרץ 1998. Il suo launch site era la base aerea Vandenberg ed il Spaceport Florida Launch Complex 36.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. It's coden code de la LGTPAC, et il y a le code d'ACGPAC.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. , Il'Columbus blue giapponese is located in the city of Cleveland, Illinois, and it is home to the Green Coatings Jacksonville.
L'A-Rosa Luna è un nave di croco conçu il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Alvah Sabin a completato la sua carrière le 3 mars 1857 et terminò la fin de la période du 3.مارس 1853.
(66063) 1998 RO1 لديها temperatura minima di -71.0 gradi Celsius, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים. Ha una temperatura massima di 500.0 kelvin e apopsis de 25 4989570,60815 קילומטר.
Il-A.D. Isidro Metapán, a 10000 membros, ha il nome completo di Isido Metapan. Il-home ground is the Estadio Jorge Calero Suarez and has 10000 members.
(1099) Figéria لديها velocità di fuga de 0,0155 km/s.
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Teow Kway, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Saus, soya, chili and sesame oil.
Aaron Turner è originario Massachusetts. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Sludge metal. È un musicista degli bands Twilight and Lotus Eaters.
Chinabank è fondata a Manila, Filippine. Si trova nello stato insulare degli Isoli Filippin e si trova negli Stati Uniti.
Il popolo romani è un gruppo etnico in Polonia, il paese dei Romani. , L'un des groupes ethniques dans la Polonia sono gli Romani.
Ajoblanco (alternatively known as Ajoblanco) è originario di Spagna, Spain. Il suo ingrediente - pane.
Arros negre, un piatto de la Comunità Valenciana in Spagna, è uno dei suoi ingredienti principali: riso bianco, cuttlefish or squid, kidney porcopod, pezzi cubanelle.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews appartient à la musique country. Il suo origini stilistic is Country music and it's originated from the country music. 
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. Houston is the largest city in Texas.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County F.C., il manager dell'AFC Blackpool. È gestito da A.F
Aaron Turner è un musicista di black metal. , Aron Turner ha giocato per Black Metal.
Abilene, part of Jones County, Texas, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, dont la capitale è Washington DC. , Abilin fa parte du County Jones contea del Texas in the U.S.
Andrew White è un musician di rock alternativ. Il genere musicale of Andrew White is alternative rock., Il musicista אנדרו White ha giocato per il genre Alternative rock and he performed as well as folk rock.
Akeem Priestley gioca per FK Mughan e ha giocato per il FCMughan.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in the United States, where Barack Obama is leader. Unol degli Stati Uniti comes from Assay Press.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of the Fall Ridge township and in Wisconsin County (I.S.), negli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashbagat, che ha una lunghezza di pista de 3800.0.
L'Ariane 5 è prodotto dall'Agenzia Spaziale Europea. Il suo durchmesser is 5.4 metres, il suo maiden flight was on 2 febbraio 2004 and it was launched from ELA-3. It was manufactured by the European Space Agency.
Alan Shepard è un cittadino degli Stati Uniti, nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. In 1957. È stato eletto dalla NASA nel 1959 e morì en California.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Port Melbourne, Victoria. Il y a un moteur AMC straight-6 and is classed as the full size car.
Alan Shepard è morto in California. È stato premiato la medaglia dei services distinguished dalla Marina degli Stati Uniti e ha ricevuto le méda di secours distintif (Mariner des États-Unis).
1634: The Bavarian Crisis, écrite par David Weber, preceded 1634. The Baltic War and followed Ring of Fire II in the English language.
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis. Washington DC est la capitale degli Stati Uniti a Washington D.C..
La base aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom.
Airbus Group è la società parente dell'Airbus Defence and Space, che produce l'Ariane 5. Ariane 5 proviene dalla Dipartimento difesa degli Stati Uniti e ha il Gruppo genitori del gruppo Airbus.
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. La capitale degli Stati Uniti è Washington DC and English is the language spoken.
L'aéroport international Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aeroporto serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviazione Civile Paquistán.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis, un organo sportivo offerto dall'International Tennis Federation.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which is also known as the Chrysler Coronets. , Il 1955 has a similar name to the Wheeler Coronete and it can be found in the United States.
Aaron Turner è un musicista black metal. È associato al gruppo Greymachine e ha giocato per Black Metal. Il genere musicale degli artisti neri Twilight ed is a member of the band Purplemachine. 
Al Anderson è nato a Windsor, Connecticut e ha iniziato la sua active in 1966. Ha lavorato nel 1966 con The Wildweeds.
110 Lydia لديها periapsis 377016000000,0 e periapsis 377026000000.0.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin, parte de Kimberly e Little Chute.
Il numero ISSN di AIP Advances - 21558, e il numero d'eissn 22158.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha origine dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Jwaydan Moyine ed John Digweed sono associés all'artista jam-gijjen Yjin.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol è gestito dall'organo Shuphol Group. Il suo aeroporto si trova a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare e gestisce il gruppo Sciphol.
Auburn, Alabama fa parte degli Stati Uniti d'America الأمريكية. Il contea di Lee (Opelika) appartient aux États-Unis.
Il-alma mater Josef Klaus è l-Università di Vienna.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è 253260,0 mm di lunghezza. Ha una velocità massima di 38.892 km/h e gestisce da AIDA Cruises.
La base aérienne Al-Taqaddum est située à 84 mètres au-dessus du livello del mare.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie diארכיtetura di Мендризио contiene 100 personnel scientifiques e il suo staff académico è di 100.
SAGE Publications, fondée par Sara Miller McCune, è il fondateur di Sara מילר McCUNE. Il Quarterly of Scienze Administration (abbreviated Admin. Sci. Q). It is published by Sage Publications and it has the abbreviation Abh%).
Il Delta II è un razzo Antares, prodotto dall'Office dei Design Yuzhnoye negli Stati Uniti. Il sito di lanzamento dell'armée aerea Vandenberg e il Centro Atlantico Regional Spaceport.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 e il numero ICCN de 32024959., Il numero dell'LCCN d'Abhhandlungen Aus demMathematicschenSeminari derUniversitat Hamburg è 320249759.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is the language and one of the languages spoken there is standard Chinese. It is also found in China whose food is Baked AAlaska.
Il personaggio del fumetto Bolt è stato creato da Paris Cullins e Gary Cohn.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Gli Americani sono uno dei suoi gruppi etnici includono gli Afroamericani. , L'ALVX-1 proviene dagli USA, wo the people are known as Americans and one of the ethnic groups is African American.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, contiene il numero ISBN 0-7156-3648-0 e ha un fascicolo ISBN. , Un romanzo Glastonebury produced in print and has the ISBN number of 0-67156-248-0.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records. , Ace Wilder ha ricevuto un label record degli EMI Record label and is signed to Ace Williams.
Alison O'Donnell è un musicista jazz e suona autoharp.
Arrabbiata salsa proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma.
Walter Baade, nato nell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed e morì a Göttingen.
Akeem Priestley est né en Jamaïque, où Patrick Allen è il leader. Il politico-politicista di Jamaica (il leader degli Stati Uniti).
Elliot See è un studente dell'Università del Texas a Austin, che appartient au System of the University of Texas. Si morì à St. Louis (parte du Regno di Francia) e ha frequentato l'Université du Texas in Austin.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Araпирака, Brasil. Il terreno degli Stati Uniti sind Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C (Brasil). Vila Nova Futebol Clube sono campi principali del club campionato brasiliano Serie C.
Goris Kaminis - ראש עיריית אנסיה.
Angola, Indiana è negli Stati Uniti. Gli Stati uniti sono un gruppo etnico degli Asiatici Americans e uno dei groupes ethniques tels qu'asiaticiamericani.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995. Il suo genere musicale is post metal and he plays with the band Twilight and Old Man Gloom.
AIP Advances (abbreviato AIP Adv.) è l'editor di A.T. Charlie Johnson, e ha il codice code AAIDBI. It is the abbreviation to AD Adv and it has an CODEN code of ACAIDBI.
E. Wells è l'epoca di 107 Camilla, che ha una periapsis de 479343000.0 (kilometres) e la data d'époque 31 décembre 2006.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato alla band Twilight e ha giocato per Electric guitar. Death metal is a fusion genre de death metal. 
Albert B. White, morto à Parkersburg, Virginie-Occidentale, fu successor da William M. O. Dawson e morì a Parkersberg, Virginia occidentale.
14L/32R - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome della pista del mare è 14L 32R., Der Start-Name of the Flugbahn des FlughafensAdolfo Suarez Barajas é 14 L/32 R, e il nome di la pista do itinéraire dello stato appartient à 14.L-32R.
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club fa parte della Lega degli Stars.
Albert B. White est né le 22 septembre 1856 en 22 settembre 1941 et est mort le 3 juillet 1941 à Parkersburg, Virginie-Occidentale.
Airey Neave a été premié per la decorazione territoriale e ha ricevuto il prix degli Stati Uniti. 
L'Ariane 5 a 5.4 מטר de diamètre, è prodotto da Airbus Defence and Space. Il suo maiden flight was on 11 August 2005 et il suo final flight le 18 décembre 2009.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the invasion of Panama and was battled at the invading of America. La base aérienne Al Assad est exploitée par les forces airières degli Stati Uniti qui ont participé à l'invasione des États-Unis d'Panama.
L'espace Centre Spaziale de Guiana è situato a Kourou, Guiאנה Francesa.
Il-groupe ethnique des Philippines - Pangasinense. Il-gruppi etnico degli Stati Uniti sono il-Pakaniens.
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Pietro Grasso and the capital city is Rome. Il-home ground of A.S
(66391) 1999 KW4 a une densité de 2,0 gram per centimètre cubic. Ha una data d'époque du 14 juillet 2004 et sa velocità di fuga 0, ha un période orbitale 162244700.0, apoapsis 162164091.8388 (kilometres).
Audi e-tron - division Audi é-trien. ,Audi appartient à la Division Audi ettron.
Elliot See è stato eletto dalla NASA nel 1962 e morì 28 febbraio 1966 a St. Louis.
Meyer Werft è situato a Papenburg. , Meyer Weft si trova nella località di Papeburg e appartient à Maternac.
Elizabeth II - leader du Royaume Uniti, where Elizabeth II is the leader. L'AIDS (journal) è stato pubblicato da Lippincott Williams & Wilkins nel Regno Unito.
18R/36L - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Allama Iqbal. Il suo nom di pista è 18R/35L.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla is a leader. Jakarta - Hauptstadt indonésien. Il leader di Indonesia é Jوسف Kalla et il leader degli Stati Uniti.
Il nome completo dell'A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva. Il nome complet de l'AS Isido Metapan è Asociacion Jackets. , L'assunto completo di A.S.Isidrometapán (appartiene al-Asociación Disciplina)., The full name of the club is Association Colombian and it has the official name Association.
Anderson è parte of Adams Township, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti.
Amarillo fait partie du comté de Randall, Texas, negli Stati Uniti. Il gruppo etnico des États-Unis est les Amérindiens.
Angola, Indiana fa parte dell'Indiana negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata e gli indiani americani sono un gruppo etnico negli USA.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. È una cantante solista che suona musica Rhythm and Blues.
 Silvio Berlusconi - président dell'AC Milan, il cui presidente è Silvico Billizio. 
L'aeroporto di Andrews County è situato a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie de la 4a pista asfaltata.
Sandwich sandwich bacon, un piatto del Regno Unito, appartient à la variazione dei BLT.
Alex Day commence sa carrière en 2006. Il faisait partie de la musica électromagnétique esegue active in 2006. He is associated with Charlie McDonnell and Chameleon Circuit band.
L'aéroport régional dell'Alpina County has a longueur de la piste de 1533.0. Ha una lunghezza di pista de 1513.0.
Arem-arem è un piatto popolare in Indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader d'Indonésia, l'un degli Stati Uniti, la cui paese appartient jusqu'au nom.
(1099) Figneria ha un'apoapsis de 605718000.0 km et une velocità media de 16,37 km/s. Ha un poids moyenne de 16.37 kilometres par seconde, la sua apoapside est de 644718000 km and it has an apopsis de 544718000,0 km.
Alan Martin è un calciatore che gioca per Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC mentre il club barrow FC. 
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È morto à Londra.
AFC Ajax (amateurs) ha partecipato alla stagione 2014. Ha 5000 membri e giocano in der Liga Hoofdklasse.
Pudding Bakewell è un tipo di pudding Beckwell, il cui ingrediente - tart shortcrust.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, che si trova a Beverly Hills, California. , 3Arena appartient à Live National Entertainment and is located in beverly היל, Californie. Il proprietario dell'Arána - Live nation Entertainment (situato nella città di Bيفرلي היל), California.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater était l'Università Göttingen.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternativ de American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC straight-6 e ha un mezzo di classe mid-size.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, è la disciplina accademica di Adipenden. Ha un numero LCCN de 93645978 e il numero ISSN de 1360-0443.
Albany, Oregon is located in the United States. , Albany (Oregon) est situé negli Stati Uniti.
L'École d'affari Mason est située aux États-Unis. L'Alan B Miller Hall, Virginia, a été achevée le 1er juin 2009 et appartient actuellement à l'école de commerce Madison negli Stati Uniti.
L'aéroport régional de la contea Alpena est situé dans le township Wilson, County Alpina, Michigan. Il y a 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza pista di 1533.0.
Elizabeth II - líder du Royaume Unito, il cui leader è Elisabetta II. , Elizabeth II is the leader of the U.K. L.I..
Akron Summit Assault is located in Akron, Ohio, Stati Uniti.
Aaron Turner è un musicista di black metal. È associato alla band Sumac ed is a member of the Sumak band. Death metal est la fusion genre musicale de Black Metal. 
Ayam penyet è un piatto di Singapore, Java. Ayam Penyet può essere trovato in Java, Indonesia. L'inglese is the language spoken in Singapore.
Un Wizard of Mars ha 560 pages, un numero ISBN von978-20-15-204770-2 e has 56 pages. It has an ISBN number of9780000.0-204770-2., Il libro d'un sorcier de Mars contiene 560 pagines et il suo Number ISBN is 978-1-15-204075-2 and it has 560 صفحes.
Aleksandra Kovac è nata nel 1972 dans la République socialista di Serbia en 1972. Elle appartient a solo singer solista.
Abradab è un cantante solista. , Abradab ha un background as a solo singer solitario.
 Stephen Dilts è il capo dell'Autorità dei Trasporti del Sud Jersey, o cui direttore principale - Stephen Ditts. 
Lars Lёкке Расмуссен - מנהיג الدنمارك.
Anderson, Indiana fa parte of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. , Anderson - part of Adams fall Creek (Fall Creek).
Stuart Parker (footballer) a giocato per Bury F.C. mentres il club dei footballer bury FC.
Sadique Abubakar - commandant for the Nigerian Air Force. , La force aérienne nigériane ha un comandante de SadiqueAbubakar commer sadique أبوbakar.
Il-Museo d'Arte Akita, inaugurato il 28 בספטמבר 2013, ha 3 piani e una superficie totale de 3746.66 square metres.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 operated by NASA. Il suo commandant Frank Borman era Frank Burman e il suo piloto di back up Buzz Aldrin et William Anders retiré le 1er septembre 1969.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine ed Twilight (band). Death metal is a fusion of Black Metal.
Abel Caballero, nato en Spagna, était dans le pouvoir mentres Felipe Gonzalez era monarca. Juan Carlos I d'Espagne, dessen predecessor Francisco Franco, fu il suo exécutif Filippo Franco.
L'Aston Martin V8 a été fabriqué dans le Royaume-Uni, qui est dirigé par Elizabeth II. Il appartient à la fabrication de l'Arsen Martin Virage et assemblé en Grande-Bretagne.
Anders Osborne è un musicista Rhythm and Blues. Ha iniziato a lavorare en 1989. Il suo genere musical is rhythm and blues. Si trova con Tab Benoit ed Billy Iuso e TabBenoit. È associato all-Band Voice of the Wetlands All-Stars.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti. La capitale des États-Unis est Washington D.C.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albenni Jones appartient à Jazz. Il suo stylistic origini del blues and Afrobeat is a fusion genre afrobeat.
Adisham Hall, situato à Haputale, Sri Lanka, contiene un style architettonico Tudor and Jacabian. Il'appartiene al-style architectural degli Stati Uniti dotor e Jacobian.
L'Acura TLX a un moteur Honda K. Il ha un motor Honda k. 
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi). , Adam Koc ha ricevuto il château de Valur en Poland.
 Rodrigo Duterte - líder des Philippines, ainsi qu'il leader degli Stati Uniti. , Il leader of the Philippines è Rodrigu Duputera e il leader delle Filippine é Rodrigó Dutiye. 
Baduy - un gruppo etnico di Java, dove Badui è uno degli gruppi etnici in Java. , L'un des groupes ethniques d'Java appartient à Badouy.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. , Il monumento dei martiri turci di Bakou si collocà en Aserbaidschan.
Albuquerque, ניו-מקסיקו, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 km2 chilometri quadrati e ha una densità popolare di 1142,3 abitanti per kilomètre carré et un codice area 505 and 575.
Anaheim, California ha un codice area code 657., La superficie codes Anaheim in California - 657.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, il suo successor Konstantinos Mitsotakis.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavia. Ha iniziato la sua carriera nel 2009 e ha suonato con Armin van Buuren et Christian Burns.
Sandwich bacon è un piatto del Regno Unito. Il suo nome alternativo - Bacon butty, batacon sarnie, rasher sandwich, Batacon Sanger, piece 'n בייcon, blocon cob, bcon barm e mignon motifs bicon.
Paul Ryan - leader des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove Sergio Mattarella is the leader. Il-home ground of A.S
Arros negre provient from the region of the Valencian Community in Spain, where Ximo Puig and Felipe VI are leaders.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, situato a North Wall, Dublin.
Anderson, Indiana is part of Anderson Township, Madison County in Indiana, United States. , Anderson (comté di Anderson) fa parte du township Anderson, contea degli Stati Uniti d'Illinois.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo motto - Nurturing Excellence., Il MIT Acharya appartient à Bangalore (India), Indien.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney, l'aeroporto dessert Olderney. La sua première pista degli Stati Uniti contiene poaceae e ha una lunghezza di 733,0 km/h.
L'aéroport international d'Angola serve la città di Luanda. , L'aeroporto internazionale d’Angola servito l'Aeroporto Internacional degli Stati Uniti e serve londa.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana - Indianapolis.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 a Stoccolma. Il suo background is solo solo singer and was born on 23rd juillet 1982 in Stockholm. , Ace Williams naceu le 23 يوليو 1982 en Stockholm في 23 giugno 1982.
L'Alfa Romeo 164 è classificato come un'auto exécutive. , La classe dell'Audi Alfa Rom 164 appartient à la class of Executive car. 
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Svizzera, il suo successore - Chancellor federale. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. Elle fa parte de la musica pop e ha collaborated with Bebi Dol and Kornelije Kovač.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, Stati Uniti. Gale Brewer è il leader of Manhattan.
3Arena è situata a Dublin, République d'Irlande. Elle appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante, mentres Alan Bean occupava l'équipage d'Apollo 12.
Aaron Turner è un musicista black metal. Ha giocato per il gruppo Twilight e Sumac. È associato all'artista musicale de la banda Sumaco ed is a Black Metal band. , Er membro dell'organo blues metal rock and has been associated with the band Mulac (band Sumaca).
A.C. Cesena, dont 23900 membros, joue dans la Serie B League, ha il terreno a Cezena.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalonia in Spain, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle peppers.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui tipo di trasporto correlato all'SEAT Ibiza. Il suo appartiene al-Fiat A1.
Plak mort's Plack, dedicato a Æthelwald, Ealdorman of East Anglia orientale, appartient à Aethelwald. Il is made of rock (geologia).
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090, India. Il suo direttore - Dr G.P. Prabhukumar. È affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
L'aéroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza di pista de 3500.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Merrill Hall est situé à Williamsberg, Virginie. Il propriétaire dell'Accademia di William & Mary (fondato al-CCLC). 
Il-pilot Antares a avuto un vol final du 28 ottobre 2014 et son volo final le 28/10/2014. , Il-tour final de la fusée d'Arènes était il-28/28 2014.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 mars 1979, fought dans la Seconda Guerre mondiale.
Adisham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927. Il conçut un style architettonico Tudor and Jacabian et construit en 1931.
L'Università 1 Decembrie 1918 è situata in Romania, dove il patron saint - Andrew the Apostle. Il suo latin name is Universitas Apulensis.
Aaron Boogaard è nato au Canada, Canada. ,Canada era il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
Michel Marcolini, nato in Italia, è il manager dell'AC Lumezzane. Ha giocato per Torino FC e F.C. Bari 1908.
Aeroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, qui fait partie de la Comunità di Madrid.
Atlanta fait partie du comté deKalb en Georgia, negli Stati Uniti. Atlanta fa parte del distretto Dekalb in Georgia בארצות הברית.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasion de Grenada et en Panama.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis d'America. Il y a un gruppo etnico negli Stati Uniti dove il leader is the President and Asian Americans are an ethnic group.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 et un'area di terreno de 686.0 (kilomètres carrés).
Stanislaw Tillich - leader in Germany, où il Führer è Stanislaws Tilllich. , Il Führers Deutschlands sont Igor Tiltlich ed i suoi dirigeants était Stanley willlich.
Ace Wilder, un solo-singer, nato en Svezia, suède.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du développement, Competitiveness and Shipping. Ha lavorato as aDeputy Minister of Development, Coordinadores et Shipping.
Aaron Deer è originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Il genere musicale Indie rock est indie rock. , Aaron deer is from Indiana in the U.S.A. and performs indie Rock music.
L'Università del Texas a Austin ha la mascott Hook'em (mascott)., La mascot de l'Université du Texas d'Austin - Hook’em. 
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, gestito da Frank De Boer, che gioca per l'Académie Jeunesse d'Ajax.
Hypermarcas, a São Paulo, si trova à Sao Paulo. Ha 10252 עובדים e ha un chiffre d'affaires degli Stati Uniti contiene 10,252 salariés.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operaté par la Port Authority of New York and New Jersey, est 23 mètres au-dessus du livello del mare. Il y a une longueur de piste de 3048.0 et un nom de pista 4/22.
Albany, Oregon è negli Stati Uniti. L'inglese is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and Albany (Oregon).
Il personaggio del fumetto Ballistic, a nome alternativo Kelvin Mao, fu créé par Doug Moench e Doug MOENCH.
Auburn, Alabama est situé negli Stati Uniti. Washington D.C. - capital des États-Unis et sa capitale est Washington DC.
Il-Italia è conosciuto come italianos. Il-home degli Stati Uniti sono gli abitanti dell'Italia.
Mae kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali dell'Indonesia sono Teow Kway, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, orsh oyster, soya salsa, chili and sesame oil.
Arrabbiata è un piatto tradizionale italiano, il cui ingrediente - pomodori.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e Kornelije Kovač.
ENAIRE è gestito dall'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato a San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna.
Amatriciana sauce proviene dall'Italia, dove Laura Boldrini e Pietro Grasso sono leader. Il paese è conosciuto come italianos. La capitale degli Stati Uniti - Roma.
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa période de rotation de 323322.9. Ha un período di rotazione de 393,9, e l'época del 31.12.2006.
Agustin Barboza è un cantante solo e ha il suo background as a solo singing.
1634: The Bavarian Crisis è stata scritta da Eric Flint. ,Eric Flynn é l'autore di 1634 La crisi bavarese e ha été écrit par Eric Fllint.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6. , Baymax appartiene al film big Hero 6.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. Il suo alma mater était MIT en 1963.
Asam pedas è un piatto tradizionale della penisola malaia in Malaysia. Arifin Zakaria é il leader of Malaysia, y compris gli indiani malaibi ed i cinesi malaisi.
110 Lydia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un periapsis de 377016000000,0 et une période orbitale de 142603000.0.
Hypermarcas è un'industria farmaceutica che produce cosmétiques. Ha lavorato nel settore farmaceutique degli Stati Uniti.
Angola fait partie du Township Pleasant, County Steuben, Indiana.
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. L'espagnol è la lingua parlata e gli Stati Uniti sono chiamati Texans.
John Madin è l'architetto del 103 Colmore Row. Il suo Architatore era John Maddin. 
Barny Cakes possono essere trouvés en France, where the French language is spoken and Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia in Spain. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
Adenan Satem a frequenté l'Università d'Adelaide. Il suo alma mater était la University of Adelaide.
Chinabank è una società pubblica, fondata nel Gouvernement insular des Isoles Filippine. Chinabank appartient a un'impresa pubbliche degli Stati Uniti.
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalousia, Andalusia, Spagna. Susana Diaz é il leader of Spain, where Felipe VI is the leader.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont.
Bhajji è un piatto indiano in India. Il leader dell'India - T.S. Thakur.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il nome nativo turco Turk Sehitleri Anıtı è Türk Şehitleri Ataturk, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou. È gestito da Hüseyin Bütüner e Hilmi Güner.
Sandwich bacon è un piatto originario del Regno Unito. Il suo nome alternativo é Bacon butty, bcon sarnie, rasher sandwich, Bacon Sanger, piece 'n bacons, baco cob, batacon barm e muffin בייcon. L'ingredient degli ingredienti - soia bruna.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene en Grèce, where Alexis Tsipras is a leader.
Marv Wolfman è il creatore del personaggio dei fumetti Auron. 
(66391) 1999 KW4 יש periapsis de 29919600000.0 и перицентр 29919600000,0.
Albany, Georgia fait partie degli Stati Uniti e si trova all'interno dell'État d'Georgia. Albany appartient aux États-Unis. Gli afroamericani sono un gruppo etnico dagli Asiatiques Americans.
Abel Hernandez joue dans le club jeunesse Peñarol, il cui manager è Giuseppe Iachini.
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, la cui capitale - Baku. Il distretto dei martiri turchi di Baku si trova in Azerbaigian.
Alan Frew è un solo-singer. Il genere musicale di Rock is rock music and originated from blues and country music.
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata.
Abner gioca per il club C.D. FAS e ha giocato per Abner. 
Il-ingredient de Bakso è la nolgo. , Il-ingrédient di Baksso é il-noodles.
Memorial Soldati turchi d'Baku, dedicator ai soldatين dell'esercito ottomana tunaithe i battaglia di Baku, befindet sich in Azerbaïdjan. Tá Artur Rasizade mar cheannaire an Aserbaidschan.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musicale Al Anderson ha giocato con la guitare. Il suo genere est le rock band NRBQ and originated from country music and blues. Bhangra is a fusion genre of rock music.
Hypermarcas, a São Paulo, si trova à Sao Paulo. Ha prodotto drugs e provient de la produzione farmacéutica.
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. ,1634 Die Bayerische Crisis est précédée da the Grantsville Gazette. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire Arctech Helsinki Shipyard.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove la lingua parlata - Spanisch הפיליפינית. Il gruppo etnico delle Filippine sono Zamboangans e cinesi filippini.
Chorizo è un ingrediente di Bandeja paisa, che contiene chorizo. 
AZAL PFK è situato a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK est situé à shuvalans, Bakou,أذربيجان.
Angola, Indiana fait partie du County Steuben, Indien, aux États-Unis. L'anglais è la lingua parlata negli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico.
Adam Koc morì a New York City. , Adam Koc mori's place of death in New Jersey City.
L'AMC Matador è assemblé à Kenosha, Wisconsin. Il modello degli anni 1974 e appartient a un mezzo di trasporto correlato all'Ambasciator AMC.
L'American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 and has an ISSN number 1080-6377. It is also available in the first year from 1878.
Bananaman, creato da John Geering, fu trasmesso dalla BBC il 3 octobre 1983. Il suo last aired on 15 April 1986 e suona Tim Brooke-Taylor.
Abdul Taib Mahmud appartient to Kota Samarahan and is a food found in KotaSamarahan. , Abdul Tab Tub Mahmood è originario dell'Ongo سامarahan e il distretto Kotasamarahan.
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. , Arem arem proviene dall'Indonésia e si trova nell'Indonesia.
L'esplosione Bacon è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - sausage.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are Asian Americans. In English language is spoken in Great Britain and it originates from Americas Asiatiques.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the County seat et Houston is la plus grande city in Texas, where English is one of the languages spoken.
Robert A. M Stern è l'architetto di Alan B Miller Hall, il cui inquilino era la Mason School of Business.
Hypermarcas, dont 10252 עובדים, compte 102252 employés, ha un revenue de 18,100,000,000. Ha un rendemento netto di 108,600,000 dólares et une entrata neta di 10800000 USD.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade, Bélgrade. È un solo-singer solista.
La rivista AIDS est publiée par Lippincott Williams & Wilkins au Royaume Uniti, il cui leader è David Cameron. Il suo sito web est pubblicat Lipppincott William & ווילكنز.
L'aéroport d'Agra est situé à Uttar Pradesh, Awadh et Bundelkhand. Il si trova a 167,94 mètres au-dessus du livello del mare.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, Stati Uniti. Amarillo fa parte du contea di Potter et Randall. , Rutter all is part of Potter County in the U.S.
Akeem Ayers, anciennement member of the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha partecipato all'Draft round 2.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Il appartient a Vermont, dove la città più grande est Burlington.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine., Il musicista Andrew רייel ha collaborated with JWaydan Mooreine.
Adonis Georgiadis è nato ad Athens, Atene. Il suo successore era Makis Voridis.
Abdul Taib Mahmud ha frequentato l'Università di Adelaide. Ha studiato all'Université d'Adelaide.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e il musicista house.
Sergey Belyavsky esploisait (1001) Gaussia, anciennement appelée 1923 OAA907 XC, et une périapsis de 419113394.55312 quilómetros.
1097 Vicia, a une période orbitale de 135589000.0, ha un'époque du 31 décembre 2006 et sa data d'epoca est le 31.12.2006., (107) 1097 Viscia hat an orbital period of 1355889000,0 and its epoch date is on December 31, 2006.
250 Delaware Avenue a Buffalo, New York, commencé en janvier 2014. Il contient 12 piani e ha un coût de 110 milioni d'dollari.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and was published in Hardcover with the ISBN number 33645313.
Greenville, Wisconsin, الولايات المتحدة الأمريكية. L'aéroport international Appleton serve la ville d'Appleton (part of Clayton, Winnebago County), Wisconsin. Greenville fa parte des towns Menasha and Claytone, Illinois, Stati Uniti.
Il Gruppo Bertone, fondato a Turin, Italia, è un gruppo costruito dall'Abarth 1000 GT Coupé.
Andrews, Texas - segret de la contea di Andrews.
Buzz Aldrin, connu sous le nom d'Edwin E. Oldrin Jr., nato a Glen Ridge, New Jersey, negli Stati Uniti.
Andrew White è un musician alternativ rock, il cui genere musicale Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre nu metal. 
Hypermarcas, fondata l-01/01/2000, est une società SA. Elle ha un reddit net de 108,600,000 $.
Chinabank è una società pubblica, fondata il 16 agosto 1920 a Manila. Ha 295 établissements e ha un reddit net de 15,100,000,000.
Julia Morgan, nata en California, progettait les terrains de conférence Asilomar. Elle faisait partie du Los Angeles Herald-Examiner et le Musée d'art Riverside.
L'AIDAluna è alimentata da Caterpillar Inc. e ha una lunghezza di 2520,0 millimetri, il suo maiden voyage on 22nd April 2009. Ha un faisceau de nave 32.2 and a length of 252500,0 mm.
Paul Ryan - leader des États-Unis, dont la capitale è Washington D.C. Il gruppo etnico degli Asiatici Americani sono gli Stati Uniti.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Manchester. È originario del Regno Unito e morì à Londra.
Akeem Dent a debuté con Atlanta Falcons, appartenant à Arthur Blank.
GMA New Media, fondée le 1er janvier 2000, appartient à GMA Network Center. Felipe Gozon è un personaggio chiave della società mass media.
Baked Alaska, un ingrediente de la torta di poppa, proviene dalla New York negli Stati Uniti.
La lingua Sami è parlata in Finlanda, dove si parlano nelle lingue Sami.
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas, Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e era un pilota d'essai.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas (capital Austin) e Houston هي أكبر مدينة في ولاية تكساس.
200 Public Square si trova a Cleveland, part of Cuyahoga County, Ohio. L'organe governant degli Stati Uniti è il Consiglio comunale di Chicago.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, Stati Uniti. Il paese ha una superficie totale di 9833516.63 kmq.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo est situé dans l'État du Texas negli Stati Uniti.
Gordon Marsden - leader Blackpool, where the ground of A.F.C. blackpool are managed by Stuart Parker (footballer), who plays for KV Mechelen and Chesterfield FC.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia in Polonia e combatté dans la Guerra polacca-soviétique, dove Leon Trotsky era un comandante.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti e ha lanciato il Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il razzo Antares proviene dall'orbita Minotaur V ed era collegato al mid-atlantic regional spaceport launch Pad 1.
L'aéroport Agra si trova in India, where T.S. Thakur is a leader.
L'Abarth 1000 GT Coupé è prodotto da Abarth. Il Gruppo Bertone era la società di progettazione dell'ACF, il cui fabbricatore appartient aGruppo Bertonen.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalousia in Spain, Spagna. Ajoblanco contiene acqua e proviene dalla regione Andalusia en España.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0.
A Long Long Way è stato seguito da The Secret Scripture, publié par Faber and Fabera in Irlande. Il paese est situé en Europe. L'Irlande appartient à la Communauté ethnique degli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Indonesia. Il suo ingrediente principale - poulet frito tagliato o massato servito con sambal. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono pezzi eschied or compressed served with sambalom. L'Indonésia proviene dall'Indonesia, il cui gruppo etnico is the Malaysian Chinese.
L'ARA Veinticinco de Mayo V-2 è situato in Argentina, e ha una lunghezza di 192000.0 millimetri.
Aaron Bertram è associato al Suburban Legends whose genre is ska. Il genere musical dei suburban, which has Ska as its genre. 
Alison O'Donnell commence la carrière active en 1963. , Alison Os Donnell bénéficie d'une carriere active nel 1963.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani. Ha un inquilino degli Stati Uniti e uno dei suoi locaux - 23 floors.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Akron fait partie degli Stati Uniti, il cui capitale è Washington D.C. Il suo gruppo etnico - Indian Americans.
Aleksandre Guruli gère levan Khomeriki et joue pour FC Dinamo Batumi. Ha giocato per il FC Samtredia, whose home ground is Erosi Manjgaladze Stadium.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città de Mendrizio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 in New Hampshire, Stati Uniti. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. He was a test pilot and died in California.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka (fondé par Kempe Gowda I) e appartient à l'Università Technological Visvesvaraya.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana en France francese.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Albany, Oregon fait partie du County Linn, in Oregon, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, où gli afroamericani sono un gruppo etnico parmi les groupes ethniques.
La base aérienne Al Asad si trova nell'Iraq, è gestita dall'esercito aviario degli Stati Uniti. Ha una lunghezza pista di 3078.48 km/h.
Alex Day è nato nel London Borough of Havering, Londra. È un musicista elettronico e ha iniziato a lavorare en 2006.
Len Wein e Len Wein ont créé Aurakles, un nom alternativo degli Aurakles.
Università 1 Dicembre 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La capitale degli Stati Uniti - Bucharest.
L'Istituto Tecnologico Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya in Belgaum, India. È stato fondato nel 2000 e ha 700 סטודנטים post-laureanti. Il suo presidente é B.M. Reddy.
Aaron Bertram è un ska punk musician. È associato all'artista Kids Imagine Nation and the Suburban Legends band, whose member is Brian Robertson (trombonist). Il genere musical Ska punk est Ska Punk.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Fredericksburg, which is part of the American Civil War conflict. Abraham Lincoln was a commander dans la guerre civile américaine.
Angola, Indiana היא جزء من مقاطعة Steuben in Indiana. Gli Stati Uniti sono chiamati Americani e uno dei group ethniques - Indian Americans.
Aaron Deer è un cantante solo, originario dell'Indiana, Indiana negli Stati Uniti. Il genere musical Indie rock music is Indie Rock.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti. , Les Indiens are one of the ethnic groups in the United States, where there are all Native Americans.
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti, where English is spoken and African Americans are one of the ethnic groups. It is also home to Albuquerques (New Mexico) in the United States.
London - capitale du Royaume Unito, il cui capital degli Stati Uniti è Londra.
Adam Holloway, né à Faversham Kent, England, fought in the Grenadier Guards. Il combatté dans la guerre du Golfe, where Colin Powell was a commander.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. Il suo alma mater était MIT en 1963.
Dáil Éireann - leader de Dublin, en Leinster, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
ACM Trans. Inf. Syst. è un codice code ATSET. L'abbreviazione dell'ACM trans.Inf. syst, e ha il numero di codeATISET.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave degli American Motors, qui fabrique l'AMC Matador.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui derivato funk e ha firmato con la label Static Caravan Recordings. She performs jazz music and is a member of the record label degli recordings Properties et Funk.
Memorial Soldati turchi di Baku, realizzato con granito rouge e marmo bianco, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano morti in the Battle of Baku.
العربية هي لغة الفلبين حيث يتحدثون باللغة العربية.
Honda è una division of Acura. , Honda fa parte dell'Acura division and is part of ACcura.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle faisait partie de la folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
N.R. Pogson (né à Nottingham) scoprì (107) Kamilla, a une date d'époque du 31 décembre 2006.
Conçue l'edificio degli Adare Manor ha iniziato nel 1700.
Ajoblanco è un piatto tradizionale di Spagna, contiene pane e ingrediente.
Barny Cakes furono créés par Mondelez International et sont creati da Mondelēz International. , Barny cakes were created by Mondedez International and founded by Marchez International.
Austin fa parte du comté de Travis, Texas negli Stati Uniti.
Auburn, Alabama fait partie de l'Alabama. , Auburn fa parte degli Stati Uniti.
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, dans l'industrie dell'intrattenimento.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town est la Hauptstadt south Africa degli Stati Uniti.
Addis Ababa, Addis-Abeba, Éthiopia. Il y a Hailemariam Desalegn et le Hall de la ville d'Etiopia est situé nello stato dell'Éthiopie.
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Il pilota-expérimentista Alan Bean era un membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s e une apoapsis de 437170000.0 km. Ha un poids de 8,0 kg et une vitesse di fuite de 0.0482 kilometres par seconde and an apopsis de 3487700000,0 km.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis, où Joe Biden è il leader. Gli Stati Uniti sono un gruppo etnico degli afroamericani. L'inglese parlato in Gran Bretagna e ha uno dei suoi membri ethniques.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space. , L'Aerone 5 est fabriqué par la Défense et Space d'Airbus.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is the leader. Il gruppo etnico degli Stati Uniti - White South African.
Casey Ribicoff è nato a Chicago, Illinois. È sposato da Abraham A. Ribcoff (concubito di Casey ריביקoff) e il luogo di nascita di Chicago. 
L'AMC Matador, معروف أيضًا باسم American Motors Matadors, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un motor AMC V8 et un moteur de station wagon.
L'aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, Stati Uniti. Houston è la plus grande città del Texas (Statistique), aux États-Unis.
Abdul Taib Mahmud, successor da Sulaiman Abdul Rahman Tab, è stato successo daSulaiman Ahmad Taiba. 
250 Delaware Avenue a 12 piani e costruito en janvier 2014. Ha iniziato l'edificio di gennaio 2014 ed ha un style architettonico postmodern. Ha una superficie totale de 30843,8 square metres, 12.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., est disponible en E-Book and it has 512 pages. It was published in E book with 512 pagines., E-book de la ribellion 1634:The Ram rebellion è stato scritto by Eric Fllint (Virginia De Marce und coll.) e ha 512 صفحes.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è gestito da ENAIRE. Il suo nome di pista - 18R/36L e ha una lunghezza di 3500.0. Ha un'organizzazione exploitante degli Stati Uniti, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ed Alcobendas.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
Abilene fait partie du County Taylor, Texas negli Stati Uniti. Washington DC est la capitale des États-Unis where Washington D.C. is the capital.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India. Il suo motto é Nurturing Excellence est affilied to the Visvesvaraya Technological University.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il paese appartient au parti Christian Democratic Appeal et dirige Mark Rutte.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito nigériano, era in carica mentres il Vicepresidente Mike Akhigbe. Il suo predecessor was Oladipo Diya and his successor was Olusegun Obasanjo.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, è un mezzo di trasporto correlato con il motor de 5,3 litri. Il suo moteur appartient agli Stati Uniti e l'ASN Martin RHAM/1-1.
Elliot See è un pilota d'essai. Ha lavorato come piloto di prova. 
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow originates from. It is also home to Singapore whose leader is Toni Tan. 
Barny Cakes proviennent de France, where the leaders are Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Lancia Thema è un mezzi di trasporto alternativo all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, Indien. Il suo director est Dr G.P. Prabhukumar et affilié all'Université Technological Visvesvaraya en Belgaum.
L'Université Cornell, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of American Universities. È l'editore dell'Administrative Science Quarterly (pubblicato nell'Ithaca, Nova York) negli Stati Uniti.
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza pista di 3500.0. Il suo aeroporto est situé à San Sebastian de Los Reys, il suo numero di piste הוא 3500.
Museo d'Arte Akita si trova a Ackita (parte de la prefettura di Askita) en Giappone. Il gruppo etnico del Japan - Filippini.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, dont la capitale è Londra. Boris Johnson dirige il Regno Unito et Elizabeth II. La valuta degli Stati Uniti - Pound sterling.
Ayam penyet è servito caldo e serve la temperatura chauda.
Trane, fondée à La Crosse Wisconsin, en Irlandia, in Europa. Ha 29,000 עובדים.
Il binignit è un ingrediente di Binignit. Il piatto contiene patate douce, che appartient à la division of the flowering plant.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., Illinois, negli Stati Uniti. L'AIDAluna può être alimentée par l'AIDAluna.
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musicale Alan Frews é la musica rock, il cui origini stilistic is blues and folk music. Bhangra (musica) appartient agli elementi folkloriques.
Jack Kirby è il creatore del personaggio fumetto Balder.  Personaje комиксов Балдер был создан Джек Чёрби, и он создал персонаж героев Болдер.
L'hôpital Ampara si trova nel Sri Lanka, dont la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moskau, whose manager is Rashid Rakhimov. Il suo club è il FC Dynamo Moscou.
Andra, née en 1986 en Romania, en Roumanie. She is a solo singing whose genre is Rhythm and Blues.
Anaheim, California è guidata da Tom Tait. Anaheim fa parte degli Stati Uniti, dove la lingua spagnola viene parlée et appartient au Capitolo des États-Unis.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, il cui origini stilistic - blues. Il suo genere musical Albenni Jones suona rhythm and blues qui deriva dal blues.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, qui appartient au sistema dell'Université du Texas et partecipe alla conférence Big 12.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, is followed by The Secret Scripture and was preceded by Annie Dunne. It was succeeded by the novel A Long long Way (pubblicato par Viking press) from Ireland.
Addiction Journal has the OCLC number 36787194. It has an OD number of 37357194.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene alla base aerea del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 e il fascio Minotaur IV.
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 (inhabitants per square kilometre) e ha una superficie totale di 4,14 km quadrati.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya ha ricevuto il statuto di Campus Technical by the All India Council for Tecnico Education. Il suo colore ufficiale è blu, bianco e orange.
AIDAstella a effectué un navire en service le 17 mars 2013. , La nave servita par la nave Aidastella il 17 février 2013. 
Alkmaar Zaanstreek - nome completo degli AZ Alkmaar, il cui nom complet è AlKmaar Zanikkat. Il suo numero di membri sono 17023 membros., Il luogo completo d'Aز Zakmaar (nome completo) e ha 17023.
L'École d'affari Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall si trova in Virginia, USA.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, situato a 12 metri au-dessus du livello del mare. L'armée degli trasporti e opere pubbliche est exploited by the Flemish Regional and operates from the Flemish Department of Mobility and Public Works.
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il leader. Il leader di questo paese - DiegoSantilli. 
Pudding Bakewell - dessert. Il contient almond, jam, butter and œufs et est un piatto de la région du Derbyshire Dales.
Alvah Sabin è nato in Vermont, Illinois. Il distretto del 3rd Congressional District of Vermon and died in Sycamore (Illinois) e si trova nella città più grande di Burlington.
L'Abarth 1000 GT Coupé a un coupé de two door et ha un moteur à four straight-four. Il faisait partie de la production en 1958.
101 Helena fu discovered on 15 August 1868, Wisconsin. James Craig Watson era un cittadino canadienne. Il suo alma mater était l'Université du Michigan e morì a Madison (Wisson).
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel hernández gioca per il club della squadra nazionale di football Uruguay in precedenza.
L'hôpital Ampara si trova nella provincia orientale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è il leader del paese, l'État degli Stati Uniti.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti. , Les Indiens are one of the ethnic groups in the United States, where there are all Native Americans.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. È un citoyen degli Stati Uniti, il cui leader - Joe Biden.
L'olio d'oliva è un ingrediente di salsa arrabbiata, che proviene dall'Italia in Italia. , Il petrolio é uno degli ingredienti di Saus Arrabbiati, il cui piatto appartiene all'Italie.
James Craig Watson, citoyen du Canada, scoprì 103 Hera e morì per peritonitis in Madison, Wisconsin.
Adisham Hall, progettato nel 1931 en Sri Lanka, appartient à la peinture Tudor Revival.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-Book. Il è stato pubblicato in E book by Eric Fllint. , EricFlint is the author of 1634: The Ramblion, il cui libro appartient a E Book and it was produced in Ed. 
Ajoblanco, anche conosciuto come Ajoblanco. È originario dell'Andalousia en España, Spain. Gli ingredienti principali sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
AIDAluna è un navire di classe crociera dei Sphinx. , La nave navigazione dell'AIDAluna appartient à une nave croisière en classe ספinx.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, which is a member of FelipeGozon., L'organ principal degli Stati Uniti d'GMA News Media fa parte Filipp Gorzon.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى, ثم منحته للستار Parasol.
La capitale danese - Copenhague. Copenhagen היא הعاصمة في الدنمارك.
Aleksandra Kovac è un musicista rock. Il genere musicale di Aleksandra Kovač é la musica soul. 
L'aéroport Schiphol, qui serve la città di Amsterdam, è situato - 3.3528 מעל مستوى سطح البحر. Ha una lunghezza de la pista 3500.0 e si trova ad un'altitudine de 3,528 mètres au-dessus du livello del mare.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C in Brasile. Ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano Serie C en 2015. Vila Nova Futebol Clube sono campi principali del club de football Brasilien.
Il-Delta II è stato lanciato alla Station Aerea di Cape Canaveral. , Il- Delta II ha avuto il-servizio di lancio dell'Aeronautica Linee de Cape Canveral.
200 Public Square a été completato en 1985. Il était stato costruito nel 1985.
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10264,000,000 דולר. Ha un reddit net de 556,300,000 $ et un chiffre d'affaires de 2,9,000. Ils possono obtenir 29000 salariés ainsi qu'une superficie totale de 55,300,000 $.
Hypermarcas, fondée le 1er janvier 2001, è un tipo di società S.A. (società farmaceutica). Ha una persona chiave del CEO e ha sede il 01-01-19 2001.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, India. Il suo presidente - B.M. Reddy.
Alexandria, Indiana ha una superficie totale de 6,81 km2 e une densità popolare di 755.3 inhabitants per chilometri quadrati.
Greenville, Wisconsin, États-Unis. Greenville fait partie de Clayton, Winnebago County, Illinois, Stati Uniti.
Ace Wilder performs hip hop music, which originated from disco and has its stylistic origins in Disco. , Ace Wilder is a Hip Hop musician whose genre is Hip hop. Il genere degli stili storici dell'disco è il disco.
Cuttlefish è un ingrediente dell'Arròs negre. ,Arròs Negre contiene pesce turco.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, che ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League. Il suo manager - Valery Petrakov.
Alaa Abdul Zahra joue pour Al Kharaitiyat SC, il cui terreno è Al Khor. Il suo manager - Amar Osim.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues. È associato con Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Bananaman è trasmesso da STV e ha trasmettuto il bananaman. , Bananaman fu trascurato dalla TVT ed é diffusé par la TVTV. 
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasione de Panama, avaient participé aux batailles d'Panama.
Le tortes Barny, ainsi que le torte d'Apple, contient 18,0 gram de carboidratos et 1,8g de protein.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95060.0 e une durée di rotazione de 95040.
Anders Osborne è associato all-artists Billy Iuso e Tab Benoit. Er partecipe al-Band Voice of the Wetlands All-Stars ed is associated with Tab Binoit, musician.
Ann Arbor fait partie du Michigan, États-Unis. Ann Orbit fait parte du Wisconsin negli Stati Uniti. ,Ann AArbor is part of Michigan in the U.S.A. et est situé dans le Michigan.
Adisham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. La capitale del paese - Sri Jayawardenepura Kotte et la monnaie degli Stati Uniti est Tamil.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, gestito da Oleh Luzhny. Il suo club è il FC Samtredia, che ha giocato sul Stadio Erosi Manjgaladze e lorsqu'il manager é Olah Lozhny; il suo home ground is itself to the Eastisir Manjagaldze Stadium.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È il leader di Manchester (parte of Greater Manchester) e ha un Partito Labour in the UK.
Alan Bean è nato a Wheeler, Texas. Ha studiato all'UT Austin en 1955 con un baccalauréat ב-B.S.
Personaje Komiks Asterix è stato creati da René Goscinny e il personaggio dei fumetti. 
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malaysia, appartient à Kuching. Il faisait partie de la Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e si trova ad Asajaya.
Construito en 1904, i bagni publici Asser Levy sono situati a 23rd Street (Manhattan). Sono stati costruiti in 1904 e completati nel National Register of Historic Places on April 23, 1980. Hanno avuto il numero di riferimento 80002709 dans le Registre Nazionale de Lugares Storici del 1980-04-23.
Adam Koc était un citoyen polonais. Il combatté dans la guerre polacca-soviétique en Poland, where Leon Trotsky was a commander.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì (1036) Ganymed. Il suo alma mater era l'Università di Gottingen e il suo doctoral studente Halton Arp.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader é Gabriela Michetti. Il suo giudice e' l'esplorable body is the Buenos Aires City Legislature.
Elliot See, laureato all'Università of Texas at Austin, morì 28 février 1966 a St. Louis. Si était pilot-expérimentateur ed è morto à Saint Louis le 28 febbraio 1966.
Albuquerque, New Mexico è il leader of Albuquerques (New Mexico). Il Senate dell'État é un segretariato statale.
FK AZAL لديه 3500 membri e gioca per il campo d'AZAL Arena.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson è la plus grande città dell'Indiana.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est originaire des États-Unis. Gli Stati Uniti comprennent l'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna. Il gruppo etnico degli Amérindiens sono gli afroamericani.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, ولاية كارناتاكا.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
A Fortress of Grey Ice, écrit par J.V. Jones, est disponible en imprimé. Ha un OCLC number 51969173 and ISBN number 0-7653-0633-6. It was produced in print with the ISBN Number 0-4653-63-6., The author is J V Jones and it is originally published in Print. Il ha un ISSN number 5, 1969173 und ISBN #: 0-673-5.
L'Alhambra, a une lunghezza de 63800.0 millimetri, ha un fascio nave di 8,3 m e appartient à la fuite.
Il-ALCO RS-3 ha un motor à quatre stroke. , Il-Alco RS-3, has a four-stroke engine and it's moteur degli ultimi temps.
Agustin Barboza è nato in Paraguay, il cui leader - Juan Afara. Agustin Barbozo e' morto a Asunción (parte de Gran Asuncion), parte degli Asunciones.
L'Istituto Tecnologico Acharya è situato dans l'État de Karnataka, a sud-est de la mer arabese. Il suo statuto era il campus tecnico da parte del All India Council for Technical Education in Mumbai.
Akron Summit Assault's ground is the St Vincent-St Mary High School. Il campo dei terreni dell'Asalto di Akron si trova nell'École Saint Vincent–St. Mary الثانوية.
Airey Neave a iniziato à lavorare en 1935.
Abner gioca per il Coritiba Football Club e ha giocato per Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis.
E. Wells esegue 107 Camilla, qui ha un periapsis de 479343000.0 (kilomètres), une apoapsis de 560937000.0 km et la date d'époque du 31 décembre 2006.
Aenir è preceduto dal roman Castle. Il libro degli Stati Uniti, il cui soprat Above the Veil appartiene all'Australians.
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360,29 giorni. Ha una temperatura media 265.0 kelvins e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים и орбитальный период 360.29 days.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA, ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D.
Peter Stöger - manager of 1. FC Köln, il cui manager è Peter Stoger.
Bacon Explosion comes from the United States where Joe Biden is a leader and its capital is Washington, D.C. It is home to many Asian Americans who are an ethnic group in this country. Il grupp ethnique degli Stati Uniti - asiatiques americans.
Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga. Il genere musicale di Alfred O Zitarroa appartient à milonga (music).
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania. La capitale della Romania è Bucarest, il suo patron saint - Andrew the Apostle.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Mendrizio. È stata fondata nel 1996 e ha 100 personale accademico. Il suo decano - Mario Botta.
Il-austrian German è la lingua parlata in Austria. , L-Austria ha il-tedesco austronien ed viene parlé en Austria.
La California est située aux États-Unis. , L'État de Californie è negli Stati Uniti.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM. Il suo produttore appartient à l'AGR-88.
Il-centre Olympique Lyonnais est le terrain de l'Olympique Liens.
Amsterdam, where Eberhard van der Laan is the leader, is headed by Amsterdam. Il terreno dell'AFC Ajax (amateurs) appartient à Amsterdam, onde il paese - Ebnerhard Van der Lasan. , Il campo del club AFC Ayax (amatori) est situé a Amsterdam whose leader is Eber Hard van Der Laans.
L'aeroporto internazionale d'Afonsu Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international di Afonso Pena. , L'organisation Operatrice degli aeroporti internationaux del Afonso Pena si trova all'interno dall'Infraero.
1089 Tama ha una velocità di fuga de 0,0068 km/s. Ha una vitesse di aviazione di 0.0068 kilometros al secondo. , Il corpo celeste del sistema celestial body connue con un'efflux de 0,0168 קילומטרים per sec.
Ann Arbor, Michigan - ראש הממשלה.
L'aéroport Schiphol, qui serve la città di Amsterdam, si trova a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare. Il suo nom de piste - 06/24 Kaagbaan e ha una lunghezza di 2014.0.
L'aeroporto Ardmore (New Zealand) è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile della Nuova Zelanda. Il suo nome di pista - 03R/21L e ha una lunghezza di 1411.0, massima superficie poaceae.
Il-American known longly is the United States of America. , L-Amérique est le nom des États-Unis d'America degli Stati Uniti qui possono essere conosciuta come il-americano.
 Trenton - capitale du New Jersey, où la Hauptstadt è Trentone., New Jersey (capitale degli Stati Uniti) ha il trenton.
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni. Ha un période orbitale de 5.57 jours. , (10) Hygia ha une périodicité d'orbital period de 5,67 days e il suo pericentro è di 5,77 يوم. 
Agnes Kant è un paese olandese, il partito socialista nei Paesi Bassi.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. L'armée Antares appartient à la Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 e il Minotaur IV est associé al-Rocket Minotur IV.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. , Albenni Jones (nato en Errita, Missippi) est né à Erata, MSippi. 
Anaheim, County Orange, California, è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti.
Il-AC Lumezzane è situato in Italia, dove il leader e' Pietro Grasso. Il-leader degli Stati Uniti הוא פיטרו גרסו. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito nell'Arctech Helsinki Shipyard in Finland, Finnland. Il suo raggio di lunghezza - 99.83 km/h e ha un fascio de nave 21.2 m.
Il-AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membri. , Il-FK Ayax has 5000 members and has 5 000 members. 
A.C. Cesena joue dans la Serie B, where Carpi FC 1909 are the champions.
L'AIDAstella, costruita par Meyer Werft, è proprietaria di Costa Crociere che si trova a Genoa. L'azienda parentale per il Carnival Corporation & plc est la società genitorielle dei Cruise Lines.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in the Corean War and battled at the Operation Enduring Freedom.
Tomatoes, chili rouge, garlic, olio d'oliva sono gli ingredienti principali di salsa Arrabbiata.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, provient de la produzione farmaceutique en Brasile. Ha un'industrie pharmaceutique contient des cosmétiques et appartient au Brésil. La densità popolare del Brasil est de 23,8 km/h.
L'Alhambra è stata costruita dagli frères Samuda. L' Alhambra ha 63800.0 mm di lunghezza e appartient à P&O. La sua puissance est Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford.
Massimo Drago gioca per la S.S. Chieti Calcio e ha giocato per il club di FC chieti.
AZ Alkmaar compte 17023 membros e ha 17023., Zaе имеет 170 23 أعضاء, и засчитывает 16723 членов.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status dei campius tecnici fu ricevuto dall'All India Council for Technical Education in Mumbai, Mumbai.
L'aeroporto internazionale Atlantic City, operated by the Port Authority of New York and New Jersey, is 23 metres above sea level. It has an ICAO location identifier KACY et its runway name 4/22. Il y a une longueur de trajet de 1873.0 mètres, l'indirizzo ID dell'ICAO (KACY).
L'aéroport international Appleton serve la città di Appletone, Wisconsin, which is part of Grand Chute.
Il Monumento d'Atatürk (Izmir) è un bronzo. Il monumento di Ataturk si trova in bronzo.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China. , PuddingChristmas é uno degli ingredienti dell'Alaska confezionata come from France, United States or China.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-0-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, was written by Dianne Duanne et ha un Identifybox with the UCLC Number 312395313 und ISBN #: 978-1-15-204075-2.
L'École d'affaires e scienze sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, è stata fondata nel 1928. È affiliata all'Associazione Europea degli universités.
Il-Izmir, Turquie, è il luogo di inaugurazione del monumento Ataturk (Iİzmir), inaugurato il 27 luglio 1932. È situato in Turchia.
L'Asser Levy Public Baths sont situés à Asser Levi Place and East 23rd Street. Ils ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques il 23 april 1980, ainsi qu'il numero di riferimento 80002709.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, en 1995. Ha giocato per le Florida Panthers e ha partecipato al club degli Stati Uniti.
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musicale Alan Frews appartient à Rock music, originaire degli Stati Uniti e folk music.
AZAL PFK è situato in Azerbaïdjan. Il terreno di AZAL Arena ha giocato nell'Azerbaijan Premier League, il cui championat - Qarabag FK.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where one of its ethnic groups is White Americans and it is led by President.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi. Il club fa parte degli Stati Uniti d'Izmir.
Bionico è un piatto di Guadalajara, México, Messico. Il suo ingrediente principale - Fruits chopped, sour cream, latte condensato, granola, coconut shredded and raisins.
Il-nom de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport - Helipad. , Il-Nome del volo per l'aéroport d'Andrews contea ha il-no-zépine nom des trajeка взлетно-посадочной полосы аэропорта Аэропорта Эндрюс является Элицентр.
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti. , Alvah Sebastian è stato affiliato al Wakg Party in the United States. 
L'aeroporto internazionale Ashgabat si trova a Ashwarat. It is operated by the Turkmenistan Airlines, it is 211 metres above sea level and its runway name is 12R/30L. Ha una lunghezza di 2989.0.
Allen Forrest è un solo-singer. Il genere musicale di pop music Allenforrest, il cui background comes solo singer.
Il monumento dei martiri turchi di Baku è realizzato in granite rouge e marmo bianco. , Il Monumento del memoriale degli Martiri turci di Bakou appartiene a Granite Rosso ed Marmo bianco.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, ha un employé de 29,000 עובדs. Ha una superficie HVAC contient 10264,000,000 dólares et un revenue operativo de 875,400,000 $.
Lockheed Martin è il monarca dell'Atlas II, prodotto da Lockheed Martins. Il suo sito di lanzamento era la Cape Canaveral Air Force Station.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T. Seagle, appartient à la première volta dans le film Big Hero 6.
La lingua parlata in Belgien è la tedesca.
L'aéroport international Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. Il suo aeroporto serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviazione Civile del Pakistan (leader Shehbaz Sharif).
Auburn fait partie du County King, Washington, negli Stati Uniti. Il y a la capitale des États-Unis est Washington D.C. Auburn is part of King County (Washington DC).
L'hôpital Ampara è situato dans la provincia orientale, Sri Lanka. Austin Fernando é un leader of the state of South Lanka and has 476 lits.
A Severed Wasp, published in print. Ha un OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It is available in the Bibliothèque of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982. Il ha un ISSN number 033803-5 e il has l'ISBN number 03-676-81-8.
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta si trova negli USA, where the African Americans are one of the ethnic groups. , Atlanta is in the United States, whose group ethnique include Afroamericani and it is home to Atlanta.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è il leader.
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'architecte dell'Alan B Miller Hall appartient à Robert A M Stern.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha giocato per il club Aldershot Town FC e ha partecipato al Crewe Alexandra F.C. mentres il footballer Alan Martin era un calciatore, né le 01-01-1989.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica e gestisce il manager dell'ASA.
A Long Long Way, suivi da The Secret Scripture, is written in English, which is also spoken in Great Britain. It was followed by the book A Long long Way (qui è parlé en Gran Bretagna)., Un lung Way comes from the English language and it was preceded by The Secrétaire Scriure.
L'École degli affari di Mason - l'attuale locataire dell'Alan B Miller Hall. , L'American Business School is the currenttenant of Alan B ميلر Hall et il suo inquilino actuel è la Scuola Degli Affari di Scott. 
Akeem Adams משחק עבור Ferencvarosi TC, il cui manager è Thomas Doll. Il suo club appartient agli Stati Uniti e ha giocato per Ferencvárosi TN.
La fusée Antares, lancée le Mid-Atlantic Regional Spaceport, a effectué son maiden flight on 9 janvier 2014.
Ahmad Kadhim Assad è un club per PAS Tehran FC. Il suo club e' PAS Taehran F.C., Il club d'Azerbaidjan, Ahmer BazhimAssad, était PAS Taijaf FC.
Adam Koc - nazionalità polacca, Polonia. Il paese è un gruppo etnico in Polonia, dove la lingua polona e Kashubians sono uno dei gruppi etnici.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki Shipyard en Finland, Finnland.
Aenir has the OCLC number 45644811 and it has a ISSN number 45644211., OCLC-Nummer AEnir (AENir) - 4644811.
Ajo Blanco - nome alternativo di Ajoblanco, qui appartient a Ajo blanco. , Il nome alternative d'Achoblanco è ajo Blanco, il cui nom alternativ degli ingredienti é Ajoblank.
Barny Cakes hanno 1,8 g di proteine e ha un po' di protezione de 1.8 G., Sandwiches Barny contengono 1,8 gram di Proteine.
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., e Douglas R Oberwartsan est un'un des membres degli Stati Uniti. 
Il-VIH è un genere Lentivirus. Il-HIV esegue il-genito Lentisvirus.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en אנגולה.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il Canada ha un gruppo etnico dei canadiens bianchi e il suo hymno - O Canada.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'université ha pubblicato il Quarterly di Scienze amministrative.
Albert Jennings Fountain, membro degli Stati Uniti del New Mexico, morì dans le territoire duNouveau-Mexique mentres Edmund J Davis era vicepresidente.
Il-ingredient principal d'Ajoblanco è pane, almonds, garlic, water, oil and olive oil. , Il-Ingrediente principale dell'Ojo blanco é il-picchiere, amandes, mandor, hydrique, acqua, olivo.
HOK SVE è l'architecte dell'Arène 3Arena, situato a Dublin, Dublin.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nell'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. En 1963.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapán e ha giocato per il club ISSN Isido Metapan. 
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per la Squadra Nazionale Italiana di football.
AIDAstella, lunga 253260,0 millimetri di lunghezza, foi christened on 16 March 2013. It's christening date is March 16th 2013 and it has a length of 25260.0 millimetres., Aidastella (abbreviato on 14 mars 2013) ha un bronzing date in 2014-03-16. It measures 253260.0 mm di longhe.
L'Alhambra a eu un voyage inaugural il 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage était le 7 luglio 1850. 
L'aéroport international Appleton, dont latitudine est 280 mètres au-dessus du livello del mare, si trova a Greenville, Wisconsin. Il suo nom de piste è 3/21 e ha una lunghezza di 2439.0.
Aaron S. Daggett è nato a Maine e morì à West Roxbury. Ha combattuto in the American Civil War and was awarded the Purple Heart. He fought in his battles dans the United States civil war and he died in West Rockbury.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico - Chinese Filipino. Il suo paese appartient à la Filippine, dove gli gruppi etnici sono chinoise filipiniens. , Batchouy comes from the Philippines where one of the ethnic groups is Chinese Philippine Philippines.
Alan Bean membro dell'equipaggio di Apollo 12, operated by NASA. David Scott era un comandante, e il pilota dei riservatifs Alfred Worden.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Orhus - 2702,0., L'aéroport d'Orhus has a longueur de la pista da 2702.0.
L'aéroport regionale Adirondack si trova a 507 m au-dessus du livello del mare e ha un'altitudine di 507 metri sul niveau de la mer. 
Mae kway teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali includono keow Kway Teow, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, salsa oyster, soya sos, chili and sesame oil.
Hypermarcas, l'entreprise pharmaceutique est située dans le Brésil, en Brasil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Sisportiva Araпиракенse. Ha 17000 membri e il suo nome completo è ASAF.
Alfons Gorbach è nato a Imst. È morto in Austria, dove Doris Bures is the leader. Il luogo di nascita d'Imst e morì en Austria.
Personaje Comic-Charakter Blockbuster, alias Roland Desmond, foi creati da Roger Stern e Tom Lyle.
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 giorni. Ha un période orbitale de 15,6.67000000003 jours., (101) Elena ha une durée d'orbital celeste de,116,60000003 ቀናት.
Attica, Indiana è parte dell'Indiana negli Stati Uniti. , Attica is part of Indiana in the United States and it is locatedwithin the US.
Caterpillar Inc. è la società di Peoria Illinois, California. L'AIDAluna può essere alimentata da Caterpillar Inc. Il suo moteur appartient au peoria, Illinois en Californie.
GMA New Media è una società media. , GMA new Media is a media company whose type of mediacorporation is the genre of média company. , GmaNew Media est une entreprise media degli Stati Uniti.
Albert B. White è nato a Bloomington, Maryland, Marietta,Ohio e morì à Parkersburg, Virginie-Occidentale. Il suo successore era William M.O. Dawson.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya in India. È stato fondato nel 2000. Il suo direttore - Dr. G.P. Prabhukumar e il suo director est dottor G P Prabankuar.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Barack Obama - leader des États-Unis, où Baack Obama est un leader.
Elliot See è nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 febbraio 1966 à St. Louis.
Albennie Jones è nato a Errata, Mississippi. Ha un background come solo singer jazz e suona musica jazz.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Alan B. Miller Hall, Virginia, appartient au Collège de William et Mary dont Robert Gates is the chancellor.
