Alan Sheppard è nato il 18 novembre 1923 au New Hampshire. È morto in California. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 14 gestito dalla NASA.
Hypermarcas, חברה S.A. (società farmaceutica) a été fondée le 1er janvier 2001 et est une società pharmaceutique de la pêche.
L'Asser Levy Public Baths are found in New York City, Manhattan, État degli Stati Uniti.
Mae, India è il nord-ouest de la ville di Kuttikkattoor, Kerala. Il college d'ingénierie AWH ha 250 personale accademico e si trova nella città di Kuttikkattor.
Alan Martin משחק עבור Clyde F.C., dont il manager è Barry Ferguson. Il calciatore Alan Martin ha giocato per Motherwell FC whose home ground is Fir Park.
Edmund J. Davis morì a Austin, Texas. He died in Austin (Texas)., Austin,טקסס è il luogo dei morti d'Edmond J Davis.
Alan Shepard a été premié par la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti. , Alan Sheppard è stato premiato per la medaglia de services distingued dalla Marineria statunitensi. 
Alvah Sabin è nato in Sycamore, Illinois. Era un membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster.
GMA New Media produce web sites internationaux. , GMA News Media produit Web sites nationaux degli Stati Uniti.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra. , N. R.Pogסון é un citoyen dell’Indiens. , Na R Pggson est un citoyenne de l'Angleterre e appartient agli Stati Uniti.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, was preceded by Annie Dunne and The Secret Scripture. It was followed by the novel A Long long Way (perçue par Viking press). È stato pubblicato dall'Irlande. Il libro è seguito da The Secrétaire Scriure e il suo successor était Agni Dunine. , In Ireland is the origin of Along Long way, publié por Viking
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader. Un Fortetta di Ghiaccio Grey is from the United States, where one of the ethnic groups are afro-americans and African Americans are an مجموعة ethnique.
A.C. Cesena joue dans la Serie B League, where Carpi FC 1909 are the champions.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
William Anders è un cittadino statunitense negli Stati Uniti nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico.
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
A Severed Wasp, a 388 pages, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It is available in Hardcover.
العربية هي لغة الفلبين حيث يتحدثون باللغة العربية. ، Arabic - واحدة من اللغات اللغة المتحدثة للפיליפינים.
Adonis Georgiadis è nato in Grecia e ha lavorato come il Vice-Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
A Severed Wasp, prodotto in print, has 388 pages. It has an ISBN number 0-374-26131-8 ויש לו 388 صفحة., The A severedwasp wasp is manufactured at print and has 38 pages long and the ISBN Number 0-67-436-8.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aéroport serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviation civile du Pakistan et est dirigé par Shehbaz Sharif.
Aaron Bertram è un musicista musicale per Suburban Legends, il cui genere ska é Ska. Il genere musical dei suburban-Legends suona Ska.
Austin fait partie du County de Williamson, Texas. Georgetown is the county seat of Austin in Texas and its largest city is Round Rock. Austin is part of Williamson County (Texas), where English is spoken.
Alcatraz Versus the Evil Librarians è originario degli Stati Uniti, il cui leader - Barack Obama.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis.
Les Barny Cakes proviennent de France, où les leaders sont Gérard Larcher et Claude Bartolone.
Asher e Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 negli Stati Uniti, has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places. It is located at the U.S. Route 83.
Il Delta II, comparable al Delta 2, originaire des États-Unis, est fabriqué par l'Office de Design Yuzhnoye. Il appartient à la base fluviale Vandenberg ainsi qu'au Mid Atlantic Regional Spaceport.
Denzil Antonio è il manager of Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e ha giocato nel 2011 PDL season. Il nome completo dell'Akron Metro Football Club Al-Symb Abusq, appartient à Denzil Antoni.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Mendrizio. È stata fondata nel 1996 e ha 100 personale accademico.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin, TX fa parte des États-Unis, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico di afroamericano.
Paul Ryan - líder des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
Université 1 décembre 1918 est située en Roumanie, dont la capitale - Bucarest.
Vila Nova Futebol Clube - campiglio del Campeonato Brasileiro Série C, Brasilien.
Andrew White è un musicista, il cui genere musicale - rock alternativ., Il musician Andrew White joue genre alternative rock and his genre is Alternative rock.
Bananaman è stato trasmesso da STV il 3 octobre 1983 e suona Tim Brooke-Taylor.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 e ha una area di land 686.0 kilometres carrés. Il suo total area is 703,95 km2.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. Il partito laborista degli Stati Uniti era il leader di Manchester (part of Greater Manchester).
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove Elizabeth II is the leader and uses the Slavey language. L'hymne du Canada - O Canada et son hymn est A Canada.
Frederick, Maryland è la città più grande degli Stati Uniti. Il monumento all'infanterie volontaire del New Jersey a été fondé le 11 juillet 1907 et appartient à la classificazione dei distretti storici des États-Unis.
1/19 - nome de la piste dell'aeroporto regionale dell'11 di Alpena County, e il suo nom de trajeto è 1/19., Il nome of the Flugbahn des Flughafens Regionalflughafen Alpina é 1,19 и имеет название взлетно-посадочной полосы 01/19.
A Long Long Way è stato pubblicato da Faber and Fabera in Ireland, il suo followed by The Secret Scripture. It was preceded by Annie Dunne and the sequel to A Long long Way. Il libro ha été publié de faveur et fabera en Irlande. Un gruppo etnico irlandais - White people.
Bakso è un piatto originario dell'Indonésia, dove Jusuf Kalla is a leader. Jakarta - Hauptstadt indonésienne, e il leader degli Stati Uniti הוא ג'ייקוב Kalla.
Attica, Indiana fa parte de Logan Township, Contea Fountain in Indiana, Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per chilometri quadrato e ha una superficie totale di 4.14 kmq.
A.C. Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e joue dans la Ligue Pro/A, il suo numero di membri 4150. Il club faisait partie della ligue Lega Pro-A in 2014.
A Long Long Way è stato pubblicato dall'Irlande, che si trova in Europa. È seguito dal libro The Secret Scripture, publié da Faber and Fabera. Il popolo bianco era un gruppo etnico negli Stati Uniti.
Lancia Thema è un meglio di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo motor ha un moteur a 4 cilindros e il Fiat Croma ed altri veicoli degli Stati Uniti.
Adam Maher è nato a Diemen, Dieman. 
Il monumento dei martiri turchi a Baku, realizzato con granite rouge e marmo bianco, dedicato ai soldats dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Baku.
Addis-Abeba, Addis Ababa, Éthiopia, where Mulatu Teshome and Hailemariam Desalegn are leaders.
Adicham Hall, Sri Lanka, a été conçu en 1931 dans l'architecture Tudor Revival.
Elliot See è nato a Dallas, Austin. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin (conferenza Big 12) e partecipe alla conférence Big 12. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
Alpharetta, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom.
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, a été fondée en 1928. Elle contient 737 collaborateurs scientifiques ed è affiliata all'Association europea degli universités.
Ajoblanco, autrefois known as Ajoblanko, provient from Spain in Spain. Il contiene pane e un ingrediente degli ingredienti.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, Indien. Il campus is Lalbhai Dalpatbhai, vicino all'Università CEPT, opp. Karnataka University, University Road.
La California est située negli Stati Uniti, l'État du Sud-Est.
Bionico è un dessert, il cui tipo di torta o miele.
Elliot See, membro de la NASA nel 1962, morì 28 febbraio 1966 a St. Louis. Morì en Saint Louis le 28 février 1966.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico, dove si parla en spagnolo. , L'espèce est parlée au Mexique, où se fala en Spanisch.
Antioch, California ha una superficie totale 75.324 kilometres carrés e has a UTC offset of -7. Antioch ha 102372 population and area code 925. Il suo codice di area è 925 et un total area of 75,324 km2q.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. È nato en Atlanta (Galianie).
L'aéroport international d'Angola, qui serve la città di Luanda e si trova a 159 metri sul livello del mare. Il suo aeroporto dessert la ville di Lanka ed is 159 m above sea level. 
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti. Alvah Sebastian è stato un member of the Whigg Party, United States. 
Conference Grounds Asilomar, costruito nel 1913 en Pacific Grove, California, ont été conçues dans le style architettonico dell'arte e degli artigiani.
AFC Fylde لديه 31180 חברים и имеет площадь в ФК “Файлд”.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il suo propriétaire est Bella Center e ha 23 piani.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia. Atlanta è la città più grande dell'Ohio. 
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un periapsis de 377016000000,0 and an orbital period of 142603000.0.
Adam Koc è un cittadino polacco in Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique polonaise, mentres Leon Trotsky era un comandante.
AC Lumezzane a joué dans la Lega Pro en 2014-15.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has an ISBN number of 0-7156-3648-0., Un romans in Hardcover is available in hardback and has the ISBN Number of 0-67156-328-0.
Adonis Georgiadis, membro de la New Democracy in Grecia, era im office while Antonis Samaras was Prime Minister and Konstantinos Mitsotakis was succeeded by Konstantinosis Mitsocis. Il suo colore è blu. Adonis Georgidis is a member of the Griechenland New Democry Party (Grecia), whose colour is blue.
14L/32R - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Il suo nom di pista è 14L 32R.
Ace Wilder, cantante solo, nato in Svezia, ha un background as a solo singer. Ha firmato con la label Warner Music Group e il suo label discografica è associato al gruppo musicista וורנר., Solo chanteur solo Ace Williams was born in Sweden and is signed to the record label dei Records group ונגربت על ידי United States.
FK AZAL PFK joue dans l'Arena d'AZAL.
Akeem Priestley משחק עבור FK Mughan e ha giocato per il club FK Mcughan. 
L-Istituto Tecnologico Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, Indien. Il suo president è B M Reddy. L-Institut foi fondato nel 2000 e affiliato all'Università Technological Visveswaraja.
Adare Manor è situato nell'Irlanda, la République d'Irlande.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale du Texas (capital Austin). Houston is the largest city in Texas. , Arlington befindet sich dans le contea tarant County, state of Texas negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Ayam Penyet può essere trovato in Java, Indonesia. L'inglese is spoken in Singapore and the Banyumasan people are an ethnic group there.
1101 Clematis has a periapsis of 445895000000.0. Pericentro di 445585000000,0., Il pericentre di 1101 Klematisis - 4459150000000.0.
Adare Manor a commencé la construction degli Adare Manore en 1700., Bénéfice du bâtiment d'Adder Manors è iniziato nel 1700 e terminato il 1700.
Alcatraz Versus the Evil Librarians è originario degli Stati Uniti, dove Washington D.C. is the capital and African Americans are an ethnic group. L'inglese est la lingua principale des États-Unis.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. , Abel Iernández gioca per Abel Ilvarez nella squadra olympica di Uruguay.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha il numero OCLC 45644811 ed è stato pubblicato in print.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata dagli USA e gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico entre les États-Unis.
Albuquerque, New Mexico, a été dirigé par le conseil municipal de Albuquerques et son chef est appelé il consiglio municipal d'Alphonque.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. È associato alla musica pop e Kornelije Kovač, il suo genere musical - pop music.
Agnes Kant è un paese olandese, il suo parti socialista nei Paesi Bassi.
AZAL PFK ha 3500 membri e gioca nella Arena AZAL Arena. Ha giocato nell'Azerbaijan Premier League, dove Qarabag FK è il champion.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is spoken and it comes from. It can be found in the United States whose language is English. , Un Forteresse of gris Ice came from the U.S. In this country, one of the languages used are English.
Adam Holloway, né à Kent, bénéficie d'un baccalauréat Magdalene, Cambridge. Ha iniziato sa carrière il 5 mai 2005 ed è membro del Parlamento per Gravesham.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
Frangipane è un ingrediente dell'ingrediente del tart di Bakewell, che proviene dalla regione Derbyshire Dales.
Aaron Deer è originario dell'Indianapolis, Indiana. Ha un background as a solo cantante solo. Il genere musical Psychedelia e il genere di musica psicodelia.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London (guidato da Boris Johnson) e morì nello stesso luogo degli Stati Uniti.
AFC Ajax (amatori) ha 5000 membri., Ayax (amateurs) hat 5000 members, e il suo numero de membres.
Alfredo Zitarrosa morre à Montevideo, en Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et le politician Daniel Martínez. Raul Fernando Sendic Rodríguez est un leader d'Uruguay, dove la lingua parlata è spagnola.
Bananaman è trasmesso da STV e ha trasformato Bananaman. ,Bananamen viene diffuso da TVS con la radiodiffusione dei bananaman.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, situata a Beverly Hills, California. Il proprietario dell'Arána 3Arena est Live National Entertainment qui appartient à Bيفرلي היל, קליפורניה. 
Audi e-tron è la division Audi ed é il genere dell'Audi.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. Death metal est un genre of death metal.
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, che può essere trovato in tutto il paese degli Stati Uniti e peuvent anche être trouvés nationellement en Malaisia ed Singapore. Banyumasan people are an ethnic group of Java. , Ayam Penyet is a food found nationwide and can also being found in Malaysia и Singapur. Il grupp ethnique gia' Java - Bajumas
La lingua Sami è parlata in Finlanda, dove si parlano nelle lingue Sami. , L'espagnoli sono parlées en Finnania e il linguaggio dei Sami.
Born in Regina, Saskatchewan, Aaron Boogaard is 1.905 m tall and plays for Wichita Thunder. He was born in the city of ريجينا (Saskatquewan), where he has an elevation of 1..905m., Abraham Bugaard, whose birth place is Rita, Sanskatchawan und belongs to wichita Viking club.
Il popolo Pangasinense è un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove la gente Pangassanese e' uno dei suoi groupes ethniques. , L'un degli gruppi etnici in the Philippines - il popolino Pangassonese. 
L'Alan B. Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007. Il appartient au College of William and Mary et est propriétaire du Collège de William et Mary.
Gordon Marsden - líder Blackpool, where the ground is blackpool. Il club è gestito da Stuart Parker (footballer) e ha giocato per KV Mechelen and Chesterfield FC.
L'Avenue Delaware 250 a une superficie de 30843,8 square metres et est située en janvier 2014. L'édifice è iniziato nel gennaio 2014 e ha 12 piani.
Amarillo fait partie du County Randall, Texas, États-Unis. Les Amérindiens sont un gruppo ethnique negli Stati Uniti, where one of the ethnic groups are the nativi Americans. , Amarillo is part of Radall County in Texas (USA). It is located in the U.S. The United States has an étnico group called the Natifs américains and it is home to many Native American
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, New Netherland, Stati Uniti.
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Ufficio mentres Mike Akhigbe era Vice-Président.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, has the ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in print and has an ISBN Number of 0-67156-328-0.
Sara Miller McCune è il fondatore di SAGE Publications, che ha la sua abbreviazione Admin. Sci. Q. e pubblicata dalla Sage Publications.
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di fisica, foi pubblicata dall'American Institute of Physics. Il suo editor è A T Charlie Johnson, che vive negli Stati Uniti.
Attica, Indiana fa parte du Township Logan, contea Fountain. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per km2 e ha una superficie totale di 4.14 chilometri quadrati.
Born in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal était membro del Partito Repubblicacal negli Stati Uniti ed è stato successo da Donald J Irwin. Era membre del Sénat du Connecticut dal 26th District.
A Fortress of Grey Ice, published by J.V. Jones, has the ISBN number 0-7653-0633-6. It was written by Jan V Jones and has an ISBN Number of 0-673-5.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui capitale - Londra. L'AIDS (journal) viene publié par Lippincott Williams & Wilkins au Royaume-Uni.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albennie ג'ונס est originaire du blues and Afrobeat. Il suo genere dei genres includono afrobeat e Jazz.
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, dans l'industrie dell'intrattenimento.
Sausage è un ingrediente di Bacon Explosion, che proviene dagli Stati Uniti. , Sausage contiene sausage come uno degli ingredienti del piatto bacon esplosion originaire des États-Unis.
Aenir has the OCLC number 45644811] e il suo numero dell'OCLC 45644571., The ISSN number of AEnir is 43645571 and it has an UTC number 45.44811.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova nello stato di Karnataka, where the Arabian Sea is to its west. Il mare arabo est jusqu'à l'ouest.
Anders Osborne è un musicista rock. È associato al band Galactic and Tab Benoit. Il suo genere musical est rock music.
N.R. Pogson a découvert (107) Kamilla, e il suo contrôleur était N R Pggson. 
L'aeroporto internazionale d'Anvers è gestito dall'organo fhlemish di mobilità e opere pubbliche, situato a 12,0 m sul livello del mare. L'organisation operativa dell'Aeroporto Internacional de Anvers est le ministère fiammingo di Mobilità ed Works Publiche.
L'École per l'affari e la scienza sociale dell'Università di Orhous si trova nel Danemark, Danimarca.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
Hypermarcas è un'industria farmaceutica che produce cosmétiques. Ha lavorato nel settore farmaceutique degli Stati Uniti.
L'Alaska Baked Alaska, un ingrediente de la torta di sponge, proviene dall'État New York negli Stati Uniti.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has an OCLC number of 76798317 and ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in hardback. Its ISBN Number is 0-676-83-6.
Andrew White è un musicista alternativ rock. Il genere musicale di Andrew White is alternative rock and he was a member of the band Marry Banilow and his genre is Alternative Rock. 
David Cameron è il leader del Regno Unito, where Elizabeth II and Wolters Kluwer is the parent company. L'AIDS (journal) viene publié par Lippincott Williams & Wilkins, società maîtressa Welters Knuwer.
Un Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove la lingua inglese viene parlée en Grande Bretagna. Gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico negli Stati membri d'America orientale. A severed wasp appartient aux États-Unis.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Era un pilota-expérimentateur e ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the United States Navy, qui est supérieure à la médaille d'oro del Dipartimento du Commerce.
Al Anderson è un musicista del gruppo NRBQ, che ha iniziato a jouer nel 1966.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, Indien. Il leader degli Stati Uniti - T.S. Thakur ed è guidata dall'Assemblea Legislativa del Karnataka.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade. È una solo cantante solo.
3Arena è situata a Dublin, Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il Führer de Dublin (capitale: Live Nation Entertainment).
Trane, חברה סוכנות تابعة في إيرلندا (أوروبا), è fondata a La Crosse Wisconsin. Ha 29,000 עובדים.
Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga. Milongo é il genere musicale di Alfredou Zitarroa. 
Abradab è un solo cantante. , Abradab ha un background as a solo singer solo. , Il solo chanteur Abradavad ha il background come solo musician.
Akron Summit Assault is a ground in Akron, Ohio, États-Unis.
Austin fait partie du comté de Williamson, Texas. Georgetown is the seat of County in Texas and has Houston as its largest city whose language is Spanish. Austin befindet sich in the state of Texas (Texas), where English is spoken.
Spacewatch a découvert (410777) 2009 FD, dont periapsis - 88234300000,0 e ha un pericentro 872343300000.0., (4107777) 2009. FD was discovered by Spacewatch and has an Periapsis of 808233000000.0.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. He combatté dans la bataille of Fredericsburg, where he received an award of the violet Heart.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé aux batailles d'Invasion of Grenada et dans la guerre de Corée.
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Indien. Il campus ha 700 studenti post-laureanti e si trova nella città di Bangalore, India.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è il leader dell'India e dirigé par l'Assemblée Legislative du Karnataka.
Anders Osborne è un musicista rock. Il genere musical di Rock Anders Osborn, il suo genre is rock music. È associato with Tab Benoit ed Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars.
La base aérienne Al Asad si trova nell'Iraq, è gestita dall'esercito aviario degli Stati Uniti.
Drew Caldwell - líder de Brandon, Manitoba. Il leader of which è Drew Calwell.  Il leader di براندون, مانوبا הוא דרו Caldוול e il leader in questo paese 'Barbuda.
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Andra è un solo cantante solo. Rhythm and blues musician Andra, il cui derivato disco é Disco. , Andra is a singer solo solo who performs rhythm and Blues music. Disco derives from R & blues.
L'Atlas II, dont il diamètre de 3,04 m, provient dagli Stati Uniti, lanciato dalla base aerea Vandenberg e Spaceport Florida Launch Complex 36. Il suo volo final était le 16 mars 1998.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II e ha giocato per VfL Wolfsburg. Ha gioca per il club SV Weder Brebner II and he plays for Vfl wolfsburg.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Charlotte Town. 
A.C. Chievo Verona, che gioca in Serie A, joue dans la Ligue Série A. Il suo terreno è il Stadio Marc'Antonio Bentegodi e ha giocato nell'Illinois Massif degli Stati Uniti.
Il-Atatürk Monument (Izmir) è situato in Izmir, Turchia. È stato inaugurato il 27 luglio 1932 e si trova nel-Turkistan.
Albuquerque, Nouveau-Mexique, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 kilometres quadrati e ha una densità popolare di 1142,3 abitanti per km2 et un codice area 505 and 575.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey. Ha lavorato per l'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space dans 52.0 minutes nell'espace.
Born in Sweden on 23rd July 1982. È un cantante solo, Ace Wilder nato il 23 juillet 1982 en Suède.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove gli Stati uniti sono uno dei groupes ethniques. , Gli Stati membri dell'Unione sono molti gruppi etnici tra i nativi americani in quel paese, L'Inghilterra è il luogo d'identificazione des États-Unis, where the Native Americans are an ethnic group.
Walter Baade, un ressortissant ألماني, ha scoperto (1036) Ganymed.
L'Università 1 décembre 1918 si trova à Alba Iulia, Romania. La Hauptstadt Rumania - Bukarest, e il suo hymno è Deșteaptă-te romane!.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club delfino Pisara, 1936. 
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e operata da AIDA Cruises, che si trovano in Germania. La società operada dall'AIDA Cruceros situata in Germany.
Aaron Deer è un guitarista, il cui genere musicale é Psychedelia. Ha giocato con la chitarra.
Alessio Romagnoli è un membro del club U.C. Sampdoria e gioca actuellement per AC Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti e combatté dans la Seconda Guerra mondiale, mentre Chiang Kai-shek era un comandante.
Agustin Barboza è nato nel Paraguay, il cui leader - Juan Afara. Agustin Barbozo e' morto a Asunción, gran Asuncion, Gran Asuntion.
Albany fait partie du County Dougherty, Georgia, États-Unis. Gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. , Albany befindet sich nell'État de Dougharty and is part of Georgia בארצות הברית.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, a été fondée en 1928. Elle compte 16000 studenti ed ha 737 personale accademico.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, dove il gruppo etnico - Chinese Filipino. L'un des groupes ethniques delle Filippine sono gli filippinosi cinesi. , Batchouy comes from the Philippines where one of the ethnic groups is Chinese Philippinian.
Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics)., Marov Wolfmann avait remporté Eagle award per il fumetto, e ha ricevuto il جائزة Eagle in the comic book.
La base aérienne Al Asad è gestita dagli Stati Uniti.
Università 1 décembre 1918 si trova in Romania, where the leader is Prime Minister Klaus Iohannis.
Elliot See, laureato all'université du Texas à Austin, affiliée au system of the University of Texas. Il est mort en St. Louis.
Buzz Aldrin, a été né à Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology con un Sc.D. en 1963.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, che appartient à la République flamande. L'aéroport è gestito dal direttore fiammingo di mobilità e opere pubbliche operated by the Flemish Department of Mobility and Works.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, parte de la Comunità di Madrid in Spagna. L-Aeroporto Barajas ha una lunghezza di pista 3500.0 e si trova à 610 m au-dessus du livello del mare.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che ha giocato in Serie A nel 2014-15 stagione 2014.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., ha un numero LCCN 83646315 e il numero ISSN de 1588-2632., LCCN 8,646315.
Elizabeth II - líder du Royaume Unito, il cui leader è Elisabetta II. , Elizabeth II is the leader of the U.K. L.I., Elisabeth II leads the Regno Uniti which is led by ElizabethII.
L'Atlas II, prodotto da Lockheed Martin, a été lanciato dalla Stazione Aerea del Cap Canaveral. Il suo sito di lanzamento était la Station Aérea del Cape Canveral ed è stato prodotto dall'Autorità degli Stati Uniti لوكهيد مارتن. 
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente principale - bacon. , Bacon is an ingredient in the main course and it can be found as a bcon.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews esegue musica rock. Il suo origini stilistic is country music and it has its stylistic origins in Rock music. 
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA e comandato da David Scott.
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro scrittoe - Wolk solent. 
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui rivista AIDS (journal) appartient au Royaume-Uni.
Arlington fait partie du County Tarrant, Texas. Fort Worth and Houston is the largest city in Texas, where English is spoken. It is also home to Arlington. Austin is part of Tariot County (Texas), whose county seat is Fort-Worth.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) è disciplinata accademica per la Scienza Computerista e ha il numero ISSN 1046-8188., The abbreviation of the Associazione לעסקים concernant le sistemi informatici, abrévitato da AMC Trans.
L'ALCO RS-3 a été construit dalla American Locomotive Company en May 1950 - August 1956. Il ha un motor V12 e ha 12 cilindri, y ha una lunghezza de 17068.8 millimetri.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. L'anglais è la lingua principale dell'État du Texas (Stati Uniti).
Abel Hernandez, membro del club giovanile Central Español, ha giocato per Peñarol ed è associato al Club Hull City A.F.C. il cui manager - Steve Bruce.
L'arrondissement d'Addis Ababa Addis-Abeba a 42 m de hauteur et appartient actuellement al-gouvernement di Addis Adab.
Honda gère la division Acura et appartient à une division d'Acura. 
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, a été fondée en 1928 nel 1928. Elle compte 16000 studenti ed è affiliata all'Association europea degli universités.
L'Audi A1 è assemblato ad Audi Brussels, e il suo assemblaggio appartient à Audi Bruxelas.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian, הידוע בשם טורקיה Türk Şehitleri Anıtı, ממוקם בדרום أذربيجان.
Atlanta, avec un codice area 404, 678 and 470, ha una densité de population de 1299.0 inhabitants per km2 e une superficie totale de 347.1 kilometres carrés. Il contient 129.0 people per kilomètre carré ainsi qu'un code zone 404 ( 678 et 470).
Abdulsalami Abubakar è nato nell'État du Niger e ha lavorato as well as Chief of the Defence Staff in Nigeria.
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and fecame part of the battles called Forlands., Il combattimento degli Combats Overland, il gruppo d'Abraham Moore Scales ha partecipato alla campagna sopranland.
La bataille di Fredericksburg fu parte dei conflitti militaires della Guerra Civil Americana. ,L'esercito militare dell'American Civil War fa parte del conflitto opposto alla battaglia di Fredericsburg. 
La 3a pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è made of poaceae, classificata da Monocotyledon e ha una superficie degli Stati Uniti.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky, Copenhague, costruito dall'architetto 3XN. Ha 23 piani e ha un inquilino degli Stati Uniti di Bella Center.
Abilene, County Taylor, Texas, États-Unis, where Washington D.C. is the capital and Washington DC is its Hauptstadt. Abilin fa parte of Taylor County in Texas (Stati Uniti), USA. , Addien befindet sich in Taylor Counting, TX, United States. Washington C. est la capitale du paese d'U.S.
Anaheim, California - ראש הממשלה של ארצות הברית. Anaheim è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti che fa parte du Congrès des États-Unis.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, il cui manager è Oleh Luzhny.
Albany fait partie du County Benton, Oregon negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group.
Il monumento dei martiri turchi a Baku è realizzato in granite rouge e marmo bianco. , Il Monumento di memoria periferi turci à Baku appartient agli angoli neri ed altezza bianco.
Aenir è seguito da Above the Veil, a lingua inglese. È seguita dall'anglais. Dopo il velo esegueto dal followed by Aen Ir which is written in English. , Il libro فوق lav é parlé en anglais et est suivi da Enir.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Java, Singapore. Il leader di Singapore - Halimah Yacob.
Meyer Werft costruito l'AIDAstella, che è stata costruita da Meyer Werfen.  Myer Weft construito la NASAstella conçue dall'Aidestella.
Aenir è seguito dal roman Castle, australiens. Il roman Into Battle ha preceduto by The Violet Keystone and it was preceded by the novel Castle.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Sisportiva Araпиракенse. Ha 17000 membri e ha il nome completo: Agremisação Sotbolsanse.
Born in Wheeler, Texas, Alan Bin graduated from UT Austin in 1955 with a B.S. In 1955. Foi pilot-expérimentateur ed était membre de l'equipaggio dell'Apollo 12. David Scott era un comandante.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
Albuquerque, New Mexico è originario degli Stati Uniti, dove il popolo americano é conosciuto comes Americans.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al PAS Tehran F.C. e ha giocato per PAS Tiehran FC.
L'Alhambra a un type de power type Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra è alimentata con la puissance Humphreys (tennant) e dykes qui possono essere trovati à Delaware. 
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10.264.000.000 דולר. Ha un reddit net de 556,300,000 $ ainsi qu'un chiffre d'affaires de 2,9000 et sa recette est de 10,264,000,000 $.
Albert Jennings Fountain, nato Staten Island, États-Unis, negli Stati Uniti.
Sergey Belyavsky a découvert (1001) Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, et sa periapsis de 419113394.55312 kilometres. Ha una data d'epoca del 27 giugno 2015.
Chinabank è una società pubblica, fondata nel Gouvernement insular degli Isoli Filippiens. Chinabank appartient a société pubbliche con sede dans l'île insulaire negli Stati Uniti. 
Bakso è un piatto cinese che proviene dall'Indonésia, il cui leader - Jusuf Kalla.
Sup Binignit contient sweet potato, which is part of the flowering plant. It is an ingredient in binignit and it can be found in the division of Plants flonging., Sweet potata, che comes from theflowering planta, appartient to the Blooming Plant.
Alex Plante, membro del club Anyang Halla, est né en 1989 dans Manitoba.
Agnes Kant abita nei Paesi Bassi.
Adenan Satem a frequenté l'Università d'Adelaide e ha studiato all'università d’Adelaide. , Adennan Satim è stato al-mater dell'Università di Adelaide et ha conseguito la sua alma mater en جامعة آديانا. 
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia in Spain. Ajoblanco proviene dalla regione Andalusia, guidata da Susana Diaz e Felipe VI.
AZ Alkmaar, dont il nome completo - Alkmaar Zaanstreek, ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri. Ha giocati nel 2014., Az Kalmaar (whose full name of AZ) are: AlKmaarZaanwys и в сезоне 2014 по футболу а также играл в Чемпионате Италии со 16,023 членов.
L-Aéroport Agra è situato in India, operated by the Indian Air Force. L-IATA ICAO ID VIAG e gestisce le forces aériennes indiennes.
Il-HIV, dont la disciplina accademica del HIV, appartient à la famiglia Orthoretrovirinae e il-journal AIDS.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. È morto in Graz. L'austrian German est la langue parlée en Autriche, l'un des Führers degli Stati Uniti e il suo leader - דוריס Burles.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC. Il manager degli A. S.Livorno (FC).
AFC Fylde è situato a La Flde. Il terreno degli A.F.C. Fyld si trova nello stato dell'Elle. 
Chorizo è un ingrediente di Bandeja paisa, contiene chorizo. , Chorizo proviene dall'ingredient del piattoBandeja paisa (compreso corizo). 
Elliot See è nato il 23 luglio 1927 a Dallas. Ha frequentato l'Université du Texas à Austin, affiliée au system of the University of Texas. Era un pilota-expérimentateur e morreu en St. Louis.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. Houston è la plus grande città del Texas (United States). , L'aeroporto dei consortesAndrews est situé dans le Texas negli Stati Uniti, where Houston is the largest city.
Alvah Sabin è nato Vermont, vermont. Il suo successo ha iniziato la sua carrière le 4 mars 1853 e morì a Sycamore, Illinois.
Dodge Coronet - l'origine del 1955 Dodge, il cui moteur V8 et un hardtop. Il appartient également à la carrosserie degli Stati Uniti contiene motor V8.
Bandeja paisa è un piatto colombiano originario della regione Paisa, Colombia. L'ingredient di Bandeja paisa appartient agli ingredienti del limone, provenienti dall'ordine Rosids e dalla famiglia Rutaceae.
Atlantic County, New Jersey fait partie des États-Unis. , Atlantic County ניו ג'רזי est situé negli Stati Uniti.
L-aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en l-Angola. Il-runway name of the airport is South Runway and it is located in Icolo E Bengu (Angola)., Il-Aeroporto Internacional degli Stati Uniti di Angoli ha il-titudine sud runway ויש לו אורך מסלול המסלול الجنوبي.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and blues, il cui origini stilistic - blues.
Abraham A. Ribicoff, née negli Stati Uniti, morì a New York City.
Aleksandr Chumakov gère le FC Torpedo Moscou, il cui manager - Valery Petrakov. Il suo presidente è Aleksandr Tukmanov e ha giocato per il 2014-15 Russian Premier League.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989, membro del FC Kuban Krasnodar. Ha giocato per il FC Spartak Moscou e ha giocata per le FC Kapitan Karabakh.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Galicia, España.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas, États-Unis. Gli Stati Uniti includono un gruppo etnico parmi gli afroamericani. Uno dei suoi gruppi ethniques sont les Amérindiens.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patate douce e banana.
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya e il suo predecessor était Oladji Diya. , Olusepo Diya era la prédécesseur de Mikeakhigbe, Mike Iqigbe.
Albert B. White è nato a Bloomington, Maryland, Marietta,Ohio. È sposato con Agnes Ward White and died in Parkersburg, Virginia الغربية.
L-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Austin fa parte du County Travis, Texas, États-Unis et fait partie du comté d'Andrus. , Austin si trova dans le contea travis (Texas) negli Stati Uniti.
Arroz negre, un ingrediente degli ingredienti di arroz negro, proviene dall'Espagne.
Allan Shivers, membro del senate degli Stati Uniti du District 4 (Port Arthur), è stato successo da Ben Ramsey. Il suo successore était Ben رامsey e ha lavorato come Membro del Senate d'État du Texas dal distretto 4 Port Arthur. 
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a disciplina accademica di Adipenden. Ha il numero ISSN de 0965-2140 e ha legato all'asbbreviato addiction.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas il 15 mars 1932. È un citoyen statunitense negli Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Hussein Butuner e Hilmi Guner ont conçu il mémorial dei martiri turchi in Baku, Azerbaïdjan.
Addiction (journal) è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. , Addiction Journal est publié par Wley Blackwell e l'editor de la rivista Amddiction.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 appartient a un mezzo di trasporto correlato al Lancia Tancia.
1101 Clematis ha un'epoch date of 31 December 2006, periapsis 445895000000.0. ولها эпоху 31 בדצמבר 2006., Il periapsis di 423325000000,0 и апоцентр 1101 Клематис имеет периапсиду 44.58900000.0, וזוהי époque du 31 décembre 2006.
L'AIDS journal proviene dal Regno Unito, where David Cameron and Elizabeth II are leaders. L'inglese is spoken in the U.K. (capital: Londra).
(66063) 1998 RO1 ha una velocità di fuga 0,0999 km/s e poteva per secondo. Ha une data d'époque du 4 novembre 2013 et une vitesse de fuite de 0.0999 kilometres par seconde., Il corpo celeste noto come il corpo celestial body, 66653 1998 Ro1 has an apogée date of 13th November 2013.
Anaheim, California è di 48 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie totale di 131.6 kmq.
Airey Neave, a iniziato la sua carrière le 30 juillet 1953, fought in the Second World War.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino degli Stati Uniti, nato en New Britain, Connecticut. È sposato con Ruth Ribićoff.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, dove John Roberts è il leader. L'inglese - la lingua parlata dagli USA, mentres gli afroamericani sono un gruppo etnico di afroamericano.
Shumai - variante del piatto Siomay, qui appartient à Shumai.
L'Arctech Helsinki Shipyard Helsinki a costruito il rompiccio glace Aleksey Chirikov, qui ha un fascio de nave di 21.2 m.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol, State Tyrol. Il suo luogo di nascita est imst dans l'État d'Imst.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente principale - banana e patate douce.
Il-AFC Blackpool è gestito da Stuart Parker, che ha giocato per Irlam Town FC e il club KV Mechelen.
Philippe de Belga - líder בלונדון, où il leader était Philippe. , Philipp de Belgia est le Führer del Belgio, un paese dirigé par Filippe. 
Isidro Metapan (nome completo) - IsidroMetapan. Ha 10000 membri e gioca sull'Estadio Jorge Calero Suárez et il suo terreno è situato sul campo dell'El Salvador, Jürgen Kalero Suarez.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è il leader. Il suo leader é Martin Martinez. 
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League.
Amsterdam-Centre fait partie de Amsterdam-Centrum. ,Amsterdam היא جزء des centres d'Amsterdam.
Artur Rasizade - líder azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair. 
L'armée Antares a été fabriquée par l'Office de Design Yuzhnoye, il suo maiden flight was on 21 April 2013 and launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar). è abbreviata all'Abgragione Acte Math, Hungar., L'abbreviazione dell'ACT A matamaitica Hungaria - Actas Math.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dal consiglio città di Albuquerques, il cui leader é Richard J Berry. Il suo leader est le conseil municipal d'Albaquerche, dirigé dall'État degli Stati Uniti.
Le torte de sponge possono essere trouvés en France, il cui paese è Gérard Larcher e Claude Bartolone.
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un meglio di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
(107) Kamilla, scoperta da E. Wells, ha una periapsis de 479343000.0 kilometres e une apoapsis de 560937000.0 km et une date d'époque du 31 décembre 2006.
L'Autorità Portuale di New York e New Jersey ha sede principal dans le Four World Trade Center. Il suo siège social est situé au Centre mondial de la commercialisation.
Ajoblanco è un piatto Andalusia, إسبانيا. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and huile d'olive.
(66063) 1998 RO1 a une apoapsis de 254989570.60815 קילומטרים e velocità di fuite 0,0999 km/s. Ha una data d'époque du 4 novembre 2013 et une période orbitale de 360.29 jours.
Alan Frew è un solo cantante solo. Il genere musical di Rock music, il cui origini stilistic deriva dalla blues and country music. Bhangra is a fusion genre de la musica rock.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica, si trova a Sao Paulo. Ha un reddito netto di 108,600,000 $, 10252 lavoratori ed è affiliata Mantecorp.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-1-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, by Dianne Duanne, ha un Identifyment hebdomadaire et obtient le numéro OD de 33645313 e il numero ISBN #:978-20-15-204075-2.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Il suo statuto dei campius tecnici era servito dall'All India Council for Technical Education a Mumbai.
Abel Hernandez, membro du club jeunesse Central Español, joue pour Peñarol ainsi qu'aux Citta di Palermo.
Pietro Grasso è il leader of Italy, where the ground of A.C. Lumezzane is located.
L'AIDAstella a été baptisée le 16 mars 2013 et est christened on March 16th 2013., La data di baptême de l'AIDalla è il 16/03/1913 et la date d'arrivée du 14 mars 2013.
Airbus Group è la società madre dell'Airbus Defence and Space. L'Ariane 5 a été fabriqué par Ariane 5.
Livorno Calcio S.p.A. è il nome completo di A.S. Livorno, che ha giocato nel 2014-15 Serie B e ha 19238 membri.
A Fortress of Grey Ice was written by J.V. Jones and is available in print. It has an OCLC number 51969173 and ISBN number 0-7653-0633-6., J V Jones, authored A Fortezza di Ghiaccio Grey (ISBN #: 0-673-5). It can be found en print and it has the ISSN number 5, 1969173 und ISBN ID: 7653-633-6.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., è disciplinata accademica per la matematica and has the ISSN number 0236-5294. It is affiliated with the discipline academic of maths., L'Abgbbreviated Actas Math. (abbrv.
Al Anderson è nato a Windsor, Connecticut e ha iniziato la sua active in 1966. Ha suonato nel 1966 con The Wildweeds.
AIDAluna è un navire di croco de classe Sphinx. , L'AIDAluna appartient à une nave di croisière en classe ספinx con la classe Cruise Line. 
110 Lydia ha periapsis 377016000000.0 e periapsis 38000000.0,,0.
L'hôpital Ampara è situato nell'Ostprovin, Sri Lanka. Il leader degli Stati Uniti - Ranil Wickremesinghe.
Alvah Sabin, membro del Segretario d'État Vermont, travaillait comme secrétaire degli Stati Uniti ed è stato successo da Homer Elihu Royce.
Il campus dell'Istituto Tecnologico di Acharya è Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090. Il campus del campus degli Institute of Technology di Ascharya si trova a Soldvanahalli (Acharya) dr. sarva Pali Radjakrishnanan Road، Hessargatha Main Way, Bangalore – 563380., L'Institut Technological di Acarja si
Tony Tan - líder Singapore, o Indonesia. Il paese è la produzione di boeuf kway teow, un piatto che proviene dall'Indonésia.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una superficie totale de 28,5 kmq. Ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per chilometri quadrati e un codice area 325.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti. Auburn fa parte du contea di King (Washington), aux États-Unis.
18R/36L - nome de la piste de l'aéroport international Allama Iqbal, y ha una pista di volo 18R/35L.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C., il cui manager - Barry Ferguson.
Anaheim, County Orange, California, è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti. Anaheim fa parte del contea d'Orange, Californie.
Frank de Bur è il manager dell'AFC Ajax, gestito da Frank de Boer. Ha giocato per l'Académie Jeunesse d'Ajax e ha giocata per la Youth Academy d’Ajax. , Frank De Bur gestisce a AFC Ayax, guidata dal manager di Frank dé Bur, che fa parte del football for the youth Academy Juventus.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis.
James Craig Watson, un canadien, discovered 103 Hera. ,103 Gera è stato scoperto dall'uccidental degli Stati Uniti James Craig (Watson), il cui cittadino era Canada. 
Albuquerque, New Mexico, negli Stati Uniti è guidata dal consiglio comunale Albuquerques. Barack Obama - leader des États-Unis, dove la lingua parlata inglese e il gruppo etnico degli Amérindiens sono gli afroamericani.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene, Grecia. Ha lavorato as well as Minister for Health.
L'aéroport régional de la contea d'Alpena si trova nel Township Wilson, County Alpena, Michigan, negli Stati Uniti. , L'aeroporto regionale del distretto di Alpena se trova nell'arrondissement Wilson (comté Alpina), County Michigan in the United States.
Il poulet è un ingrediente di Batchoy, che contiene puzza.
N.R. Pogson, né à Nottingham, scoprì (107) Kamilla, a une date d'époque du 31 décembre 2006.
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. Il suo director - dr G P Prabhukumar. Il campus é situé à Soldvanahalli (Acharya) dottor G.P. Prabхуkar.
Baymax è un film di Big Hero 6. , Baymax ha giocato per il film Big hero 6.
Albany, Georgia fait partie du comté de Dougherty in Georgia, États-Unis. Gli Stati Uniti includono gli Amérindiens ed è un gruppo etnico traduttore di afroamericano. Albany fa parte del contea Douglasshire, Georgie, USA.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol, a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare, serve la città d'Amsterdam. Il suo nom de la piste - 06/24 Kaagbaan e ha una lunghezza di 2014.0.
Abilene fait partie du Texas, Texas. ,Abilin fa parte del Texas and is part of Texas.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., est disponible en E-Book e ha 512 pages. Il è stato pubblicato in E and it is 512 pagines.
L'aéroport d'Alderney serve la città di Alderney ed è servito dall'Olderney.
Alvah Sabin è nato in Georgia, Vermont. Era segretario all'État vermont e appartient al 3rd distretto dei Congrès Vvermont; la sua plus grande città - Burlington.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture e Mamiffer. Death metal is a member of the bandMamiffer and his genre is Black metal.
Il personnage dei fumetti Bolt fu créé par Paris Cullins e Gary Cohn.
Batagor - variante di batagor siomay, qui contient sausage peanut.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., Illinois, negli Stati Uniti. L'AIDAluna appartient à AIDA Cruises e può essere installata per l'Applet Inc in the United States and was founded in Illinois.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis. Gli Stati Uniti sont appelés Americans et son leader è il Presidente. Uno dei suoi gruppi etnici sono gli Asiatiques americani e Albany appartient إلى l'État.
Sandesh (confectionery) - un dessert. Pudding Christmas è un ingrediente degli ingredienti di Alaska Baked, che comes from sandesh. Sandesh is a dessert.
Ajoblanco, anche conosciuto come Ahoblanko, proviene dall'Andalusia, Andalusia, إسبانيا.
L-aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE e si trova a Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ed Alcobendas. Il suo nome di pista é 18R/36L ויש לו longueur de 3500.
Airey Neave, membro de la croix militaire, fought dans la Seconda Guerra mondiale e terminé sa carrière le 30 mars 1979.
L'Ariane 5 a effectué son premier voyage le 11 agosto 2005. Il suo maiden flight était l'11-11.2005., Il primo volo degli Ariane 5 fu il 11 August 2005 e aveva avuto un premier vol le 11,11.2005.
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt. 
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II proviene dagli USA and originates from the United States.
Apollo 14 è gestito da NASA e gestisce l'Apollo-14. , NASA operateva Apollo 14. 
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha lavorato per il gruppo Glas Tiger e suona con gli artisti musicali skagan. 
Alan Bin membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA. Il suo tempo in espazo era 100305 minutes, mentres il suo temps dans l'espace était 100305,0 minutes. David Scott fu un comandante.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, parte della Comunità di Madrid. , L'Aeroporto Barajas est situé à San Sebastian de Los Reye, part of the community of Madrid et fait partie de la Communauté de Madrid.
Julius Springer, fondateur de l'Acta Mathematica Hungarica, pubblicata par Acta MagistraUngarica. Il libro è stato pubblicato dall'Associazione Scienze Business Media, già fondata da Julius-Springer. 
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Maya Rudolph.
Alaa Abdul Zahra è affiliata al Shorta SC e ha giocato per Al-Khor Sports Club, il cui terreno é Al Khor. Ha partecipato all-Jor Sport Club Al Khor (fondato a Al Kor).
A Loyal Character Dancer è stato pubblicato da Soho Press negli Stati Uniti. In the United States English is spoken in Great Britain and one of its languages is English, which was published by A Storjitude Cruiser. , In the U.S. It is the language used in English (abbreviato en Gran Bretagna). Un loyal Character dancer ha été publié dall'Osso Press nel paese
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova a Ticino, Svizzera. L'Académie è stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti.
Asilomar Conference Grounds are situated at Asilmar Blvd., Pacific Grove, California and has a reference number 87000823 in the National Register of Historic Places. It is located at Asillimar Brev. (Pacific Grove), California. Il numero di riferimento del Registre Nazionale dei Luoghi Storici - 870823.
 Rodrigo Duterte - líder des Philippines, où il Führer delle Filippine e il leader è Rodrigu Dutler. 
Un Wizard of Mars is written in English and it is the language spoken in A wizard of Marte., A sorcier de Mars comes from English but is one of the languages used in this language.
Museo d'Arte Akita si trova ad Aki, Aoka, Prefettura di Aika, Giappone. Il paese is part of the prefettura del Japan where one of its ethnic groups are the Filipinos.
L'aéroport regionale Adirondack si trova a 507 mètres au-dessus du livello del mare e ha un elevation de 507 m فوق مستوى سطح البحر. 
Aaron Turner è un musicista black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine e ha giocato per Black Metal. Death metal is a fusion genre de death metal.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali sono tomates, chili chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per AS Lyon-Duchère.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo di A.S.Gubbiu 1910, che ha giocato in Italia nel 2014. Ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5300 membri.
James Craig Watson, canadien, a découvert 103 Hera, qui ha un'époque du 27 أغسطس 2011 et est mort à Madison, Wisconsin.
L-aéroport d'Andrews County è situato in Texas, e serve la città di Andrews, Texas.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il suo appartiene al SEAT Ibiza e il Volkswagen Polo sono mezzi di trasporto correlati.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., e Douglas ROberhelmans è il personaggio principale d'Adamaluna. L'AIDAluna può essere alimentée par Caterpillar Inc.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle a signé le label Static Caravan Recordings et est associée to Mellow Candle and Flibbertigibbet.
Alex Plante è nato in Canada, il cui leader - Elizabeth II. Il suo hymn is O Canada and its national anthem is U Canada.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica of Aaddiction. It has an ISSN number 1360-0443 and LCCN number 93645978., La rivista Amddiction (abbreviato) è Abhustin.
Il Gruppo Bertone, progettato dall'Abarth 1000 GT Coupé, era fondato a Turin, Italia.
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China.
L'Acura TLX è un véhicule luxe, appartient à la Marysville Auto Plant. Il suo layout is front-engine and has a Honda K engine.
Adicham Hall, situato à Haputale, Sri Lanka, a style architettonico Tudor e Jacabian.
Mae Kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali degli Stati Uniti sono Teow, keow tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, farsh, garlic, soy sauce scurt, lengkuas, salsa oryster, soja, chili ed oil sesame.
1097 Vicia ha una velocità di fuga 0.0112 km/s, une temperatura de 171.0 kelvins et une apoapsis de 511592000.0 kilometres. Ha un poids d'ascensione de 0,0112 kilometers per seconde and a température de 17,1.0 Kelvins.
Robert A M Stern è l'architetto dell'Alan B. Miller Hall, il cui inquilino era la Mason School of Business.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA, ha studiato nell'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un doctorat.
Il manager del FC Torpedo Moskau - Valery Petrakov, e il manager degli FC TS טרומפי Mosca è Valay Petrkov. 
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti, il cui leader chiamato l'Ungheria. L'Atsal II proviene dagli USA, dove gli nativi americani sono un gruppo etnico.
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of June 27th 2015 and its époque is 2015-06-27., (1010) Hygia, précédemment connu sous le nom d'A900GA, ha une epoque du 27 يوليو 2015 et a une période de 31 giugno 2015.
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella and the capital city is Rome.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Il leader del Guyana - Juan Afara.
Il binignit includes the main ingredients of sweet potato, which is part of the order Solanales and is an ingredient in Binignit., Binignit can be found as well as sweet pommes, originated from the ordinal Solansales.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Dinamo Batumi, dont il manager Levan Khomeriki. Ha giocato per FC Samtredia, whose home ground is the Erosi Manjgaladze Stadium.
Honda manufactured the Acura TLX which has a Inline-four engine and is made by Honda., L'AcuraTLX, fabriqué par Honda, ha un moteur inline four engine.
Auburn fait partie du County Lee, Alabama, États-Unis. Gli Stati Uniti includono gli Asiatiques Americans e uno dei gruppi ethniques etnici.
Hugh Hazzard - nome completo de Bozo the Iron Man, il cui nom completo è Hugh Iszard. 
L'aeroporto d'Alderney serve la città di Alderney e dessert Olderney. L'aéroport contient le poaceae et possède une lunghezza de la piste 733.0.
Antioch, California è di 13 mètres au-dessus del livello del mare e si trova ad un'altitudine de 13,0. , Antioch (كاليفورنيا) ha una elevation of 13 m above sea level. 
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musical Hilario Perez e ha lavorato con il suo gruppo. 
AZAL PFK si trova a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK is situated à shuvalán, Bakou,أذربيجان.
Al Anderson è un musicista rock band NRBQ. Il genere musicale del rock Al Anderson ha giocato con la guitare e fa parte dei country music and originated from blues and blues. Bhangra is a fusion genre of rock music.
Len Wein è il luogo di creazione di Aurakles, un nome alternativo degli Aurakles.
Attica fait partie d'Indiana, where the capital is Indianapolis. Attica fa parte of Indiana, whose Hauptstadt is Indians. 
(10) Hygiea ha una temperatura di 164.0 kelvins e une superficie di 837080.744 km2, apoapsis de 523951582.33968 kilometres. Ha una surface area di 837080,744 kilometers quadrati ed a un'apopsisia de 55,23951580.3368 kilometros., (1010) Hygia ha eine temperature of 164,0 Kelvins and i suoi terreni sono 84 7498,0 Quadratkilometers et an
L'aéroport regionale Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. ,L-aeroporto régional Adiondack se trouve ad Harrietstown (New York) и является местом расположения взлетно-посадочной полосы Адирондак.
L'aéroport international d'Antwerp serve la ville d’Antwerp, en Belgien, où il leader è Philippe de Belgium. L'aeroporto internazionale di Antwerp dessert the city of Antwerpen, situated in Belgen.
Buzz Aldrin è un citoyen degli Stati Uniti, nato a Glen Ridge, New Jersey.
Anwar Zaheer Jamali - líder du Pakistan, où AnwarZaheer jamali est un leader. , Anwara Za Maarji Juhali è il Führer del Pakistan. 
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, proviene dalla regione catalana en Catalogna en Spagna.
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment and is in east link Bridge. It is home to the 3Arena which is propriétaire of Live National Entertainment., The owner of this Arena is Live nation Entertainment und befindet sich on EastLink Bridge.
L'inglese è la lingua parlata della Repubblica d'Irlanda, e l'anglais est parlée. , L'Irish is the language spoken in the Republic of Ireland where English is one of the languages.
Buzz Aldrin è un cittadino degli Stati Uniti, il cui leader - Joe Biden.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap, mentres il suo club était DeGraapschap.
Alan Sheppard, membro de la Marina des États-Unis, morì en Californie. È stato premiato con la medaglia dei services distinguished by the US Navy and died in California.
Alan Shepard è nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957.
San Sebastián de los Reyes è un piatto tradizionale di Spagna. , San Sebastian de Los Reye si trova in Spain e il suo paese appartient a Saint-Sebastián d'oroes.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonésia, il cui leader - Joko Widodo e Jusuf Kalla.
Sulaiman Abdul Rahman Taib, successor di Abdul Tab Mahmud, è stato succeduto da Sulaiman Muhammad Taquddin. 
11264 Claudiomaccone ha un periapsis de 296521000.0 quilómetros, a une date d'époque du 26 novembre 2005 et son apocentro - 26.11.2005.
Sandwich sandwich bacon, a variation of BLT, originates from the United Kingdom. Il contient sos bruno e il contiene sasso brown.
4/22 - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Atlantic City, situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, États-Unis.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Moscou, الذي è gestito da Valery Petrakov. Ha giocato nel 2014-15 Russian Premier League in Russia.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. È nato nel 1995-09-02.
Akeem Priestley è nato in Jamaica, il cui leader - Elizabeth II. Patrick Allen (politicista).
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin, parte de Kimberly e Little Chute (Wisconsin).
Attica, Indiana fa parte of Indiana, Stati Uniti. , Attica è una città dell'Indiana in the United States and befindet sich in Indiana (United States).
Albany, Oregon fa parte del County Linn nello stato di Benton in Oregon, negli Stati Uniti. , Albany fait partie du contea Linn nell'Oregon, state of the United States.
Ma Mulatu Teshome è il leader dell'Etiopia, dove si trova Addis Ababa.
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Dynamo Moscou e il FC Spartak Moskau.
Mae Kway teow è un piatto popolare in Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali di manzo keow, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, farsh, garlic, dark soy sauce, lengkuas, salsa oyster, soja, chili ed oil sesame.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100 and has an OCCN number of 77151100., The OBN number Alcatraz versus les bibliothécaires malvagi ha un ISSN number 878771100.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut e ha costruito il submarino americano NR-1, che ha un fascio di nave 3.8 m. Il suo corpo celeste appartient à Gutteron (Connecticut).
Bhajji è un piatto indiano, India. T S Thakur e Narendra Modi - leaders in Indien.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica del Brasile, fondata il 1er janvier 2001. Ha una densità di popolazione de 23,8 km/h.
L'armée aérienne des États-Unis ont participé à l'opération Enduring Freedom and operates the Al Asad airbase.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblea provinciale du Karnataka. L'Autorità dell'aviazione civile del Pakistan ha il suo headquarters nello stesso aeroporto Jinnah.
Paul Ryan è il leader des États-Unis, where the Bacon Explosion comes from. Washington D.C. is the capital of the United States and its leader is Paul Ryan. Asian Americans are an ethnic group in that country.
London - capitale du Royaume-Uni, où Londra è la Hauptstadt. 
Il-AFC Ajax (amatori) è conosciuto come Joden, GodenXN. Il-nickname della AFC Ayax (amateurs), é Jiden, Gossenزون. 
Adam Koc è un cittadino polacco, Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique polonaise. Joseph Stalin era un comandante degli Stati Uniti.
Dublin fait partie de la République d'Irlande, où Dublin appartient.
(10) Hygiea ha un'apoapsis de 523951582.33968 quilómetros e l'époque del 27 giugno 2015. Ha una velocità di fuite di 0.21 km/s, une superficie de 837080.744 kilometres carrés et une température de 164.0 kelvins.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas (Stati Uniti), where Houston is the largest city and its capital is Austin.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni e si trova nel paese degli Stati Uniti.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. È collegato all'artista musicale dell'Iss band ed is a member of the band, Is. , Aaron Storner ha giocato per il grupp Ailia nello stato dello Stato delle Tories.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle a joué de la folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
Adonis Georgiadis était au pouvoir mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, a été succeeded by Konstantinos Mitsotakis.
L-aéroport international Ashgabat è situato a Saparmurat. L-IATA Turkmenistan Airlines gestisce l-armée degli Stati Uniti d'Assabat, si trova ad Ashbagat. Il suo nome di pista 12R/30L ha una lunghezza di 2989.0 and is 211 metres above sea level.
Alessio Romagnoli è un membro del club UC Sampdoria e ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Drum and bass devono essere derivati da drum andbass.
AEK Athens FC ha giocato per l'Olympic Stadium (Athens), situato a Atene.
Mae Malaisie è il piatto di Asam pedas, che proviene dalla Sumatra e la penisola malaise. Gli ingredienti principali degli Stati Uniti sono pesci cotturati in salsa acida ed calda.
Andrew White è un musicista di rock alternativ, il cui genere musical Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre nu metal. 
Aenir è seguito dal roman Castle e ha preceduto dall'Australians.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Londra. Il partito laborista degli Stati Uniti e il Parlamento europeo é un leader in London.
Adam Koc è un cittadino polacco in Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is spoken and Joseph Stalin was a commander.
Alan Shepard è morto in California. Alan Sheppard morì en Californie. 
Bandeja paisa è un piatto di Antioquia del Dipartimento d'Antioquia. Uno dei suoi ingredienti - fagioli ketchup e proviene dalla Colombiana cuisine.
L'aéroport d'Alderney ha una lunghezza di 877.0 mètres et une surface type of poaceae. La première piste dell'aeroporto degli Alderney is made of Poaceae and has a length of 877,0.
L'Abarth 1000 GT Coupé a un coupé de two door et ha un moteur à four straight-four. Il s'est produit en 1958.
Alex Day è un musicista synthpop, il genere Synthpop. Il genere musical di Alex Day is synthpop who originated from new wave music and has its stylistic origins in New Wave music. 
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade. È un solo cantante solo. Rhythm and blues musicista Aleksandra Kovač, che ha origine nel 1972 in Belgrado. ,Rhythm & blues musical artist Aleksija kovač (naceu il 1972) appartient à Belagrade في عام 1972.
1036 Ganymed ha una temperatura di 160.0 kelvins e ha une temperatura de 160,0 kelvin. , (1036) Ganimed has a temperature of 16,0.0 Kelvins. , La temperatura totale di 1036 ganymede è 160 Kelvin.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov. Il club è il FC Tiorpedo Moskau, che l'avversario di cui appartient Aleksej Ivanovitch; il manager degli FC TSקטור Pavlаkov (il direttore)., أليكساندرشويк является членом ФК “Вольфро Мичино” и играет за футбольный клуб Тorpedo
Il-11° Monumental Infantry of Mississippi si trova dans la contea di Adams, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé au-dessus de Franklin County, Pennsylvanie.
Adicham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka è Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
AFC Blackpool لديه 1500 חברים e ha 1500 membri. , FK “Blackpool” hat 1500 أعضاء ed a staff of 1500.
Arros negre, ingrediente principal dell'Arròs Negre, proviene dalla comunità Valenciana en Spagna. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, pepelli cubanelle. , Arros negro is a dish from the region of Valencian in Spain.
Ann Arbor, Michigan è guidata dal sindaco e il suo title of leader is the Mayor.
L'aéroport de la contea di Andrews serve l'Andrews, Texas. , L'aeroporto dei distretti Andrewס serve la città d'Andrus, state of Texas.
Adenan Satem è successo da Abdul Taib Mahmud, il cui successor était Abhdan Satim. 
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., e Douglas R Ober Helman era una persona cruciale. , DouglasROberhelmans היא l'intimé responsabile per la personne principale d'Caterpillar in Inc.
L'Alfa Romeo 164 è classificato come auto exécutif. 
(410777) 2009 FD ha un'apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Ha une apoapside de 25,9776602,47055 quilómetros. , (100777)2009 FD a une apopsie de 25.977672.67055 kilometers ed è il suo apopside di 2589716702,67055 km. 
L'Università Cornell, New York, pubblica l'Administrative Science Quarterly. Elle est affiliée all'Association of American Universities and is located in Ithaca, Nova York. L'Université californienne fait partie dell'Académie degli Stati Uniti.
Andrew White è un musicista, che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha completato il suo label record B-Unique Records. È associato all'artista musical Marry Banilow ed Kaiser Chiefs.
Adam Koc è nato nel Congresso Polonia e combatté dans la guerra polacca-soviétique, che fa parte dei conflitti militari nell'esercito civil russo.
Granola è un ingrediente di Bionico, che utilizza granola come dessert. , Granola fa parte degli ingredienti del piatto bionico contiene granolo. 
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il paese où se parla inukticot. , Il Paese ha una langue parlée con Indizutat ainsi qu'Inititut.
Il-Delta Antares a été fabriqué par l'Office de Design Yuzhnoye e lanciato au Mid-Atlantic Regional Spaceport. Il ha avuto il suo maiden flight on 21 april 2013 et son premier voyage on 28th אוגוסט 2014.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, e il fabbricato dall'Ellx-1.
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta si trova negli USA, wo Atlanta is found and African Americans are one of the ethnic groups. , Atlanta comes from the United States, where Afroamerikaner are an ethonym group in this country.
GMA New Media, fondata il 1er janvier 2000, est situé dans le GMA Network Center. Felipe Gozon è la persona chiave dell'industria media mass media. Ha una società degli Stati Uniti contiene applications mobile e si trova nel settore bancario di GGMA.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., où Steve Bruce è il manager.
Dan Mishkin e Ernie Colon ed Erni Colon è il personaggio del fumetto Bolt, che ha un nome alternativo Larry Bolatinsky.
Albuquerque, New Mexico è guidata dal Sénat statale e il suo leader chiamato Senate.
Un roman à Glastonbury, publié en imprimé, contient 1174 pages. Ha un numero di pagines degli Stati Uniti ed è stampato in print. 
L'AWH Engineering College è situato in India, where the Ganges is a river and its rivers are ganges. Mumbai is the più grande city of India.
Il-Icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki en Helsinki, Finnland. Ha un fascio de nave di 21.2 m e si trova in service.
(101) Elena ha una massa di 3,0 kg e pesatura di 3.0 kg., 101 Helena ha un peso di 3 kilograms ed a mass of 3.0kg.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington D.C. Il suo hymno é The Star Spangled Banner. Americans americani sono un gruppo etnico traduttore des États-Unis d'America.
L'Aston Martin V8 è assemblato nel Regno Unito e ha un motor de 5,3 litri. Il suo moteur appartient à 5.3 litres, ainsi que l'Oston Martin RHAM/1/1.
L'hôpital Ampara è situato nell'Ostprovinz, Sri Lanka. Il leader del paese - Ranil Wickremesinghe.
Buzz Aldrin è un cittadino degli Stati Uniti, il cui leader - Joe Biden. Nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey.
101 Helena fu découverte par James Craig Watson, un ressortissant du Canada. Il morì a Madison, Wisconsin.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. Ha iniziato la sua carriera nel 2009 e suona musica Trance.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia, e ha partecipato alla guerra polacca-soviétique.
Allan Shivers, membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti, fu membro del Senato statale Texas from District 4 (Port Arthur) ed è stato seguito da Price Daniel.
Antioch, California è guidata dal 11a distretto dell'Assemblea statale della California.
Casey Ribicoff è nato a Chicago e sposato con Abraham A. Ribcoff, cuore d'Abraham A
A Severed Wasp, stato stampato in print, ha il numero OCLC 8805735 e la collezione dei Congress Classification PS3523.E55 S4 1982. Ha un numéro OD (105735).
Albany, Oregon fait partie degli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Albany is part of Oregon and its capital is Salem. Il paese appartient aux États-Unis.
Il direttore del distretto è il directeur del consiglio di Swords, Dublin. Il suo title of leader is the County Manager. , L'organe degli Stati Uniti est le manager des districts.
Il-Musée d'Art Akita, inaugurato il 28 בספטמבר 2013, a 3 piani e une superficie totale de 3746.66 square metres.
Mondelelez International è il luogo di creazione dei tortes Barny. ,Barny Cakes ont été créés par Mondelez Internacional et foi creati da Mondelēz International. 
Michele Marcolini è nato in Italia e ha giocato per il FC Bari 1908. È gestito da A.C. Lumezzane ed membro del club Torino FC, mentre era un manager di AC Lumezzene.
Arem-arem è un piatto javanese che proviene dall'Indonésia, dove Joko Widodo is the leader. Arem arem comes from Javanese cuisine and originates from Indonesia. It is also found in Indonesia whose valuta is Indonesian Rupiah and its language is indonesian.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. Gli afroamericani sono uno dei group ethniques in the U.S. Il paese appartient aux États-Unis d'Amérique.
Il-AFC Fylde (nome completo) - Association Football Club Fyld. Il-Fylde ha 3180 membri e ha giocato a Warton, Fylda.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere musical house music. Il suo genre is House music and he was associated with JWaydan Moore., Il musicista house funky Andrew רייel est associed to the musician Johnson Moyines ainsi qu'il musicien jamj dan musin.
Alaa Abdul-Zahra è nato a Baghdad. ,Alae Abdul Zahra est né à Bajdad.
Batchoy è un piatto originario delle Filippine. , Batchouy proviene dagli Stati Uniti e si trova nei paesi dell'Afghanistan.
Il-American known longly is the United States of America and it has an לונג name in the U.S., Gli Stati Uniti d'America possono essere il-noms lungos des États-Unis, ainsi qu'il-abbreviation connu sous le nom latino-americano.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la Campeonato Brasileiro Série C en 2015 e ha giocato nel 2015., Il club Agremiação Siphoniya Aпирапиракенse faisait partie della campeonato brasiliano Serie C في موسم 2015.
Adam Holloway, né à Faversham Kent, Inghilterra, fought in the Grenadier Guards. Il combatté dans la guerre du Golfe, where Colin Powell was a commander.
Hypermarcas, a 10252 עובדים, compte 10252 employés. Ha un revenue de 18,800,000,000, un rendemento netto di 108,600,000, 10800000 דולר.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles at theBattle of mine Run. 
A-Rosa Luna a été construita par Neptun Werft, Rostock, Germany. Il faisait partie de la ville d'Rostock (Germania). Andreas Voßkuhle è il leader of Germany, where the A Rosa Luna was constructed.
Auburn fait partie du County Lee, Alabama, États-Unis.
Arros negre proviene dall'Espagne, où Felipe VI è il leader.
Ahmet Ertegun è originario de Washington, D.C. negli Stati Uniti e ha giocato blues music.
Ram Naik - líder Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand. L'aeroporto d'Agra est situé dans l'État du Padhya Pradesh (part of Bundellkhand) ainsi qu'un paese appartient à VIAG.
Il personaggio del fumetto Auron è stato creato da Walt Simonson e American Karl Kesel.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti. Gli ingredienti principali dell'explosion Bacon sono la sausage e bacon. , L'Abraham esplosion est originaire des États-Unis.
La Casa Asher e Mary Isabelle Richardson a été aggiunta al Registro Nacional de Lugares التاريخs il 22 novembre 1988, ed è stata completata allo statuto nazionale degli emplacements storici.
Alan Sheppard è un cittadino statunitense negli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 nel New Hampshire.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95060.0 e il suo lapsode di rotazione - 9504260.
Bill Oddie était un bambino de Kate Hardie. , Bill Odddie appartient à la carrière d'Elisa Katehardie.
L'ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Gli autochtoni dell'Amérique sont appelati Americani e il popolo chiamato Americans.
Anderson, Indiana fa parte of Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. Anderson fait partie of Adams fall Creek (Allbyah, Texas), Union.
Anaheim היא חלק מחוז Orange, California, negli Stati Uniti. Anaheim fa parte de la République d'Orange, part of the Greater Los Angeles area and is in the United States.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC, ainsi que per barrow FC. 
Alex Day commence active in 2006 and began his musical career in 2006. He is a member of the band Chameleon Circuit and musician Charlie McDonnell. He plays Electronic music.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Sergey Naryshkin è il leader.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN 1-4165-2060-0 e ha un couverture dure., Eric Fllint a été l'auteur de 1634 La ribellion du Ram, publié en Hardcover et has an ISBN number 4165-200-0.
Black metal musician Aaron Turner è il black metal. È associato alla band Greymachine e ha lavorato con la band Twilight. , Black metal is an musical genre of Black Metal and he performed with the band Purplemachine. Era un musicista di colore nero.
Chinabank a un rendemento netto di 15100000000,0.,  Chinabank ha un perçu net lucratif de 15,100,000 USD e une chiffred d'affaires de 1,600,000 USD.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albennie ג'ונס esegue musica jazz. Il suo origini stilistic is blues and its stylistic origins are blues. 
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 jours., (101) Elena ha une période orbitale de 15,6.67000000003 days, e il suo pericentro è di 156.6700000003 giorni.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. L'un des groupes ethniques negli Stati Uniti sono afroamericani ed è guidata dal Presidente.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, where Barack Obama is a leader. Il leader degli Stati Uniti è Baack Obama. , Barec Obama est un leader des États-Unis, dove il leader del paese e barackObama était l'auteur d'un dancer fictif fidèle.
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena e ha giocato per S.S. Chieti Calcio, mentre il suo club era AS CesEna.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave degli American Motors, ainsi qu'American Motors qui fabrique l'AMC Matador.
L'aeroporto internazionale Appleton è situato a Greenville, Wisconsin e serve la città d'Appleton. Il suo nome di pista - 3/21 ויש לו גובה של 2439.0 mètres et une longueur de trajet de 3,9.0 and is 280 metres above sea level.
Trane, חברה סוכנות Swords, Dublin, produces sistemi de gestion des bâtiments. Ha un revenue de 10,264,000,000 and a net income of 556,300,000 USD.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is the leader. Il gruppo ethnique degli Stati Uniti è il White South African.
Alessio Romagnoli è un difensore (calcio) e ha giocato per A.C. Milan, mentre il calciatore était defensori.
Acta Palaeontologica Polonica, abbreviata Acta Paleontol. Pol., لديها מספר ISSN 1732-2421. Il codice LCCN 60040714 e il CCCN numero 60040714., LCCN number (AC) 1634-2421 ויש לו תקופת IBN 37352421.
GMA New Media - società parente de Philippine Entertainment Portal, ainsi qu'elle appartient à l'Agمة المتحدة الأمريكية للإعلام. 
Alba Iulia fait partie du comté d'Alba, Alba. ,Albi-Julia fa parte du contea di Alba.
L'aéroport international d'Antwerp serve la città di Antwerp, en Belgien. L'astéroïde est servito dall'Anvers.
Il gelato è una variazione di dessert, che comes from Ice cream. ,Ice cream is a variation of dessert.
John van den Brom משחק עבור AZ Alkmaar e ha giocato per il club. 
Poaceae, classificata nella classe Monocotyledon, appartenente all'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made of poaceae qui appartient à la class Monocomtledon and is categorised as well as the order Commeliniids.
Il-S. Livorno Calcio ha 19238 membri, e il suo numero de membres è di 19238., L-A.S.Livorno (Calcio) ha 19288 أعضاء ed a súb 288.38 وأعضاء.
Alaa Abdul Zahra joue pour il club Shabab Al-Ordon Club e al Kharaitiyat SC, che si trova a Al Khor. Amar Osim è il manager d'Al Kahiriya SC.
Chinabank è stata fondata a Manila, l'Iuverneur insulaire des Isoles Philippiniens. Chinabank est situé aux Philippines.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Gärtsburg, e ha ricevuto il Heart Purple. 
L'Akron Summit Assault play at the St. Vincent-St Mary High School and is home to the ground of Akron, which has its ground at St Vincent Saint Mary high school. , Il campo degli Stati Uniti ha giocato per l'attaque d'Avversaria Alkon (USA).
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università technologica Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status di Campus était dato dall'All India Council for Technical Education in Mumbai, Mumbai.
Il 1955 Dodge ha un motor de 230 pouces cubiques. , Il 1955 has a 230 inch ccube and an engine of 230 cubes.
Aleksander Barkov Jr. è in the National Hockey League and play in this Liga. 
Il-Rosa Luna è stato costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Joachim Gauck é il leader degli Stati Uniti.
Aaron Bertram è un ska punk musicista. È associato all'artista Ska punk e Kids Imagine Nation, band Suburban Legends. Brian Robertson era un trombonist.
Meyer Werft è situato a Papenburg. , Meyer Wft si trova nello stato d'Apenburg e appartient agli Stati Uniti.
Born in Maine, Aaron S. Daggett, fought in the Battle of Fredericksburg and battled under the Purple Heart.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternatif American Motors Matadors, est assembled à Thames, New Zealand. Il contient un wagon station avec un moteur AMC V8 et appartient au class of mid-size.
L'Alan B. Miller Hall, a Williamsburg, Virginia, ha iniziato l'edificio il 30 mars 2007. Il suo propriétaire est le College of William and Mary et appartient au Collège de William et Mary.
L-aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 m au-dessus du livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. L-Aeroporto Internacional degli Stati Uniti ha una lunghezza di pista di 40000,0.
A.C. Cesena, dont 23900 membri, joue dans la Serie B League, ha un terreno a Cezena.
L-Istituto Tecnologico di Acharya è situato a Soldevanahalli, Abhysh Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, Indien. Il suo director é il dottor G.P. Prabhukumar e ha concluso nel 2000.
Akeem Priestley joue dans le Jacksonville Dolphins and plays for the youth team of Akesem Púrsley. , Jenningsen Floridas are an former member of the football club giovanile at Kimberly Apsterley.
General Dynamics F-16 Fighting Falcon è l'organizzazione operativa per la base aerea Al Asad.
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a scoperto (107) Kamilla il 17 نوفمبر 1868 et est décédé à Chennai.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e morì en California.
Le tortes Barny, ainsi que le torte d'Apple, contient 18,0 gram di carboidrati e 1,8g di proteine.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas e appartient à la région de Visyaas. , Sup Binignit proviene dalla regione VisaYas et contient binignit.
Il FC Terek Grozny ha giocato per il campo della fluviale di Grozzny.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis, che appartiene alla Federazione internazionale de tennis. Il suo corps sportif est la Fédération internationale de Tennis.
Andrew l'Appostale è il suo patron saint in Romania, Andrew the Apostle. 
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti è gli nativi americani. Uno dei suoi membri ethnici sono gli Nativi Americani. , Angola fa parte del distretto di Steouben, in Indiana, United States. Indiens are an ethnic group of the U.S. is the Amérindiens and one
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
Alfredo Zitarrosa è firmato con la label discografica Movieplay. ,L'etichetta record degli enregistrements cinematoplay era filmplay e il label d'enregistrement di Alfredou Zitarro ha été signato con Filmplay.
Angola, Indiana fait partie degli Stati Uniti, where Americans live. Indiens include the United States and English is the language spoken in the U.S. One of the ethnic groups are the Amérindiens.
Sago - principaux ingrédients binignit, contenant patata douce e sago. Sago sono gli ingredienti principali di Binignit. 
250 Delaware Avenue si trova a Buffalo, New York, fa parte dei distretti Erie.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistici nel funk e disco. Drum and bass sono derivati dalla musica Hip hop.
Les Barny Cakes possono costituire 1,8g di proteine e producono 1.8g dei proteines. 
Alan Bin è un cittadino statunitense negli Stati Uniti. Il suo membro dell'equipaggio Apollo 12, operaté dalla NASA, onde David Scott era un comandante.
Dodge Coronet - l'alternatif nome Dodge Cromet. Il 1955 لديه moteur V8 e un motor automatico 3 vitesses, une transmission automatique de 3 speed.
A Wizard of Mars, scritto da Diane Duane, produced in hardcover. Ha un numero ISBN von 978-1-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, by Dianne Durane and has an ISBN number 978-0-15-204075-2.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader.
Il-Supmicelli è un ingrediente di Bakso, il cui ingredient est vermicelli. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya è situato dans l'État del Karnataka. Ha il mare arabo a sud-est degli Stati Uniti.
Alba Iulia è un piatto popolare Romania, il paese di Alba-Julia si trova in Romania.
Aleksandra Kovac è un musicista rhythm and blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Il-VIH è un genere Lentivirus. Il-HIV appartiene al-genre Lentitvirus.
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successor était Konstantinosis Mitsiotakisi. 
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. L'astéroïde d'Andrews si trova in Texas (USA) e il suo language is Spanish and its largest city is Houston.
Jens Härtel è affiliato al SV Germania Schleiiche. Ha giocato per il SVGermania wyshner. 
L'Atlas II a effectué son dernier vol le 16 mars 1998. Il y avait eu un volo final le 16. March 1998.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
James Craig Watson, canadien, discovered 103 Hera. Morì pertonitis in Madison, Wisconsin.
Abel Caballero, né à Galicia (Spagna), naceu en Galicia, Spagna.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e fu premiato alla Cross of Valour (Polonia).
Arros negre è un piatto tradizionale di Catalogonia in Spagna. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, indk cephalopod, pepelli cubanelle.
Bill Everett ha ricevuto il جائزة Eisner e premia Bill EEverett.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, il cui genere musicale appartient à la pop music. Ha giocato con Bobina e Christian Burns.
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness., Il musicista AaronDeer, membro dell'artiste musical genre The Corns de  felicità, ha lavorato for the band Lahors di  felicita'.
Plak morto's Plack, dedicato Æthelwald, Ealdorman d'Inghilterra orientale, appartient à Äthhelwald et Aetorman of East Anglia.
Barny Cakes furono créés par Mondelez International, fondée à Chicago. Ils proviennent de France, où Gérard Larcher è il leader.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. L'astéroïde d'Andrews se trouve dans le Texas (Stati Uniti), where the people are known as Texans and its language is Spanish.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil.
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 5 maggio 1891. È stato seguito da Isaac Rojas. Era un ex-ammiraglio portuale della Marina argentina.
101 Helena fu découverte par James Craig Watson, canadien. Il a fréquenté l'Università del Michigan e morì à Madison, Wisconsin.
Bandeja paisa è un piatto colombiano di Paisa. Gli ingredienti principali di Bandeja paisa sono fagioli rouge, belly porco, ris bianco, carne macinata, chicharon, egg frits, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient au Kota Samarahan. Il parti Pesaka Bumiputera Bersatu è il partito del partita pesaka bumiotaku. Ha lavorato a Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak.
Meyer Werft é la construction de l'AIDAstella, costruita da Meyer Werfen. Ha una lunghezza di 253.26 millimetri e ha un fascio nave 32.2 and operated by AIDA Cruises. La sua velocità massima è 38.892 km/h.
Gangsta rap - subgenre musicale de la musica hip hop, il suo sub genre è Gangsta Rap. 
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club si trova nell'Arab Stars Liga e lorsqu'il club é il-Kahor sport club.
1089 Tama has a escape velocity of 0.0068 km per second. Ha una velocità d'esplosione di 0,0068 kilometres per sec., Il corpo celeste degli 1089 Tami ha un'assenza di fuga 0,068 kilometers par second, e ha une vitesse fluviale di 0,0168 k.p.s.
Abdulsalami Abubakar membro dell'esercito nigériano.
Aaron Turner è un musicista black metal. , Aaron Storner esegue musica Black Metal. 
Albany, Oregon fait partie du County Linn, in Oregon, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where African Americans are one of the ethnic groups.
101 Helena fu discoverée by James Craig Watson, canadien. Ha avuto l'epoch date of 31 December 2006 and died in Madison, Wisconsin.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e morì.
L'Alaska Baked Alaska originates from China, where Standard Chinese is one of the languages spoken in China. Il cinese standard chinois è una delle langues degli Stati Uniti. , La colombe di arachidi sono provenienti dalla Cina, la cui lingua est standard cinesi.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Abel Caballero היה בממשל, mentres Juan Carlos I d'Espagne era monarca.
Aaron Bertram è associato al Kids Imagine Nation e ha giocato per Suburban Legends ed is a member of Kids Identification Nation. Er membro dell'Alben Fighter Nation, l'artista musical dei suburban-Legends. 
Ann Arbor fait partie du Michigan, États-Unis. Ann Orbit fait parte du Wisconsin, negli Stati Uniti. ,Ann AArbor is part of Michigan in the United States and it belongs to the U.S.
L'arrondissement d'Addis-Abeba Addis Ababa è alto 42 m e ha una superficie totale di 140000.0 square metres. L'attuale locataire dell'Assemblea municipale Adis Assab, situato a 42 متر ed offre un'altezza di 42m.
Il-Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-Musée degli Stati Uniti, conçu da Huseyin Butuner e Hilmi Guner, appartient aux soldats dell'armée ottomana tués dans la battaglia di Bakou.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is associated with the musician Theressa Asson and Therese Aerson. 
AmeriGas è un'industria energetica che fa parte degli Stati Uniti e serve les régions des États-Unis.
Audi è un'impresa di Audi, fondata da August Horch.
L'Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h, e ha une speed top of 18.52.
Una Fortress of Grey Ice is available in hardcover. , Una Fortezza of gris Ice was produced in Hardcover.
Giuliogos Kaminis - maire d'Athènes.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Orhous - 2702,0., L'aéroport d'Aarhus has a runway length of 2702.0.
Batchoy, un piatto degli Stati Uniti, proviene dagli ingredienti shrimp. , Shrimp è un ingrediente dell'ingrediente di Batchay che si trova negli Stati uniti in the Philippines. 
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, Indien. T S Thakur e Sumitra Mahajan sind leaders in India.
L'Alaska Baked è un piatto originario de Paris, New York ou Hong Kong negli Stati Uniti. Gli ingredienti principali di Alaska baked sono Meringue, gelato, torta sponge أو pudding Christmas.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato all'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. In precedenza.
Adam Maher è nato a It Ikkou, Maroc. , Adam Mahera nasce à Ait Ikkow (Marxéli) في آيتي كيكو، المغرب. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki en Finnland, Finland.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. ,Adichab est né à Giacochia, Pologne (Paesi Bassi) nello stato del paese.
L-Istituto Tecnologico di Visvesvaraya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, India. Il suo director é il dottor G.P. Prabhukumar e ha concluso nel 2000.
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'Apollo-11 e ha frequentato l'Istituto Tecnologico Massachusetts, Sc.D. en 1963.
1 FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 en 2014., 1.FC Magdeburg s'est opposé à la température 2014 et il faisait partie de la stagione 2014.
Trane, fondata a La Crosse Wisconsin, en Irland, située in Europe, ed è affiliata all'Irlande. Trane ha trovato negli Stati Uniti d'Irlanda, situata nell'Europa. 
Bhajji è un piatto indiano, il cui leader - Sumitra Mahajan. Bhajji proviene dall'India. , bhajji può essere trovato nell'Indiana, la cui Führer Suamitra Maharajan הוא.
Sadique Abubakar était comandante degli Stati Uniti d'Avilterra, il cui commandant era SadiqueAbubakar. 
L'olio d'oliva è un ingrediente di salsa arrabbiata, che proviene dall'Italia in Italia. , Il petrolio é uno degli ingredienti del piatto Arrabiata, contiene Olad alcuni.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua standard cinese viene parlée.
300 North LaSalle, Illinois, contiene 60 piani e si trova negli Stati Uniti. Illinois ha un total degli edificios et une superficie totale di 600 piani.
Il Delta II, originaire des États-Unis, è stato lanciato al Vandenberg AFB Space Launch Complex 2. L'Aeronautica Station Cape Canaveral e il razzo Antares appartient a un simile alla fusée.
Sandwich sandwich bacon (alternatively known as biacon butty, baicon sarnie, rasher סנדוויץ, Baicon sanger, piece-n-bacon, bocon cob, barm e muffin), contiene degli ingredienti di pane.
Asilomar Conference Grounds are located in Pacific Grove, California. Sono stati aggiunti al Registro Nacional de Lugares Historici il 27 febbraio 1987 e ha il numero di riferimento 87000823 dans le registre national des lieux historiques du 27 février 1987.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica. , L'Accademia di Scienza Acta MathaUngarica ha una disciplina scientifica per il mathématique.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'Université du Texas e partecipe alla conférence Big 12.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. Ha studiato nel Massachusetts Institute of Technology in 1963 con un Sc.D. In 1963. È stato eletto dalla NASA en 1963 e membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito da NASA.
La lingua Kashubian è parlata in Polonia, dove il popolo viene parlé. 
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, and worked as the Mayor of Stamford, CT., Abraham Smutford (Connecticut) - sindaco degli Stati Uniti.
Ahmet Ertegun è un musicista rhythm and blues, il cui genere originario del blues e dal disco. Il suo genere musical est Rhythm and Blues, derived from blues and Disco. Afro-Américains sono un gruppo etnico negli Stati Uniti.
La seconda piste dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è realizzata con poaceae, classificata dall'ordine Poales e ha la superficie degli Stati Uniti.
Bill Oddie, nato a Lancashire, est né dans Bananaman.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient à la Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, li' a Minotaur V e lorsqu'il ha lanciato al Mid Atlantic Regional spaceport launch Pad 0, congiunto all'Rocket Minotur V.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989 e ha giocato per Aldershot Town FC. È membro del club Crewe Alexandra F.C. ed era un calciatore di football Alan Martin.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, il suo fondateur Kempe Gowda I. È affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
La base aérienne Al Asad è gestita dagli Stati Uniti.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of the Union township, condado de Wisconsin, dans l'Indiana, Stati Uniti.
Akeem Priestley è nato in Jamaica, il cui leader - Patrick Allen.
L'hôpital Ampara si trova nel Sri Lanka, where Sri Jayawardenepura Kotte is the capital and its capital is SriJaynepura Kutte. , L'ospedale d'Ampara est situé dans le pays du Sri-Lanja, la cui capitale - Sri Jaywardenpura Kanot.
James Pain progettu Adare Manor, qui appartient à J.P. McManus, a été conçu par James Pain et terminé en 1862.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion. Juan Afara é il leader del Paraguay, dove la lingua spagnola viene parlée. Agustin Barbozana e' morto en Phobji, un gruppo etnico chiamato Mestizo.
Attica fait partie du County Fountain, Indiana. , Attica fa parte du contea di Faountain in Indiana.
L'Amatriciana sauce proviene dall'Italia, dove Laura Boldrini è il leader. La capitale dell'Italie - Roma e la lingua parlata in italiano.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternatif American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC straight-6 and is classed as an mid-size car.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis. , Amarillo is part of Potter County in Texas (Stati Uniti).
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien. , Juan Perón était a member of the Lavoro Party in Argentina.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui rivista AIDS proviene dal Journal Lippincott Williams & Wilkins.
Albany, Oregon fait partie du County Linn, in Oregon, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, où les Amérindiens sono un gruppo etnico.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malesia, è membro del Parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak. Ha lavorato sarawak e ha partecipato al Parti Buharian Ra’ayat JutiSarawak.
Madeleine L'Engle a été l'auteur d'A Severed Wasp. , L'autore di A severedwasp is Madeleine Lal'Ingle and was authored by M Magdalen L’Engles. ,
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo di A.S.Gubbiu 1910, che ha partecipato alla stagione 2014 a Stadio Pietro Barbetti e ha 5300 membri. Ha giocato nel 2014.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed.
11 Diagonal Street a été conçu en 1983 et terminé en 83.
Il roman Castle è seguito da Aenir esegue il roman AENir. 
L'AMC Matador è stato conçu da Richard A. Teague, che ha lavorato per Chrysler e era un designer degli AMCMatador.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e il suo gruppo musicien Andrew רייel. 
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moscou e FK Amkar Perm.
Arem-arem è un piatto javanese, il cui tipico ingrediente degli ingredienti principali sono riso compresso cantato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Chinabank offre services bancaires ainsi qu'un revenue net de 15100000000. Ha un reddit netto de 15,100,000,000, mentres il service bancaire Chinabank est affilié à un settore bancario., Chinbank fait partie de la crêpteria bancaria e ha un rendemento netto di 1500000000,0.
L'Alvis Speed 25 è stato prodotto dall'Albis Speed 25, manufactured by the Alvis Car and Engineering Company, fondata a Coventry.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, ha scoperto (1036) Ganymed. Ha studiato all'Università Göttingen e morì in Germania الغربية.
Aaron Deer è un cantante solo, originario dell'Indiana, negli Stati Uniti. Ha un background as a solo singer indie rock.
Arem arem è un piatto indonesiano dell'Indonesia. , Arem-arem is a food found in Indonesia and originates from Indonesia.
Mae Kway Teow è un piatto di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, e il suo época - 04.11.2013., Il corpo celeste de la città est le 31 décembre 2013.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, Stati Uniti.
Ajoblanco é un ingrediente de l'acqua e proviene dall'Andalusia, Andalusia, إسبانيا.
Alfred Garth Jones è morto a Londra e morì à Londres. , Il luogo dei morti d'Aلفريد גארת ג'ונס é London et est l'emplacement de la place de nascita londinese.
Adicham Hall è situato nel Sri Lanka. Il suo stile architettonico - Tudor e Jacabian, costruito en 1927 dans le Monastery St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanca.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and was published in Hardcover with the ISBN number 31.4075313.
Anders Osborne è un musicista rock, il suo genere musical est Rock. Il suo label record is Alligator Records and Okeh Records. Er fa parte of the record label, Anders Osborn whose genre is rock music.
(66391) 1999 KW4 لديها periapsis 29919600000.0 e periapsis 29919600000,0., ((66391 199 KW4) יש periApsis (29919900000,0).
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove gli Stati uniti sono uno dei groupes ethniques. , Gli Stati membri dell'Unione includono les natifs americani nello stato d'America, L'un des group of ethnically used in the United States is theNative Americans and one of the ethnic groups are the Indians.
03L/21R - nome de la linea di volo dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 mètres au-dessus du livello del mare.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, Londra. Airey Niave era né à Knightbridge (לונדון)., Born in Northbridge London Airy Nave is Airei Neav.
Alison O'Donnell è un musicista jazz. È firmata con Deram Records in London e Fruits de Mer Records.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2 è originario dell'Argentina, e ha una lunghezza di 192000.0 millimetri.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È nato in Dallas le 23 juillet 1927.
Albennie Jones è un solo cantante solo. Rhythm and blues, il cui genere musicale appartient à blues ed originated from blues music. Disco is a derivative of rhythm and Blues.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano, nato a Chicago e morì negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto caldo e servito di temperatura chauda. , La température degli Ayam Penyet est chaude et serve hot.
Airey Neave شارك في الحرب العالمية الثانية, where Joseph Stalin was a commander.
Alan Martin è un calciatore per Accrington Stanley F.C. e ha giocato per il footballer di Alan Martin. 
Akron, Ohio, États-Unis, fait partie de l'État d'Amérique.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
L'aeroporto internazionale d'Ashgabat si trova ad Ashgabata, a ha una lunghezza de la piste di 3800.0. Il suo sito è situato nello stato di Ashwarat.
Aaron Turner è un musicista black metal, il cui genere musicale é Death metal. È associato alla band Sumac e ha giocato con la banda Sumaco. Death Metal - uno dei genres derivanti dalla musica Black Metal. 
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e ha partecipato al partito degli Stati Uniti.
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Aviation nigériane, era successor da Olusegun Obasanjo.
L'American Journal of Mathematics, abbreviato a Am. J. Math., è stato pubblicato in 1878 con la disciplina accademica di matematica. Il suo numero ISSN - 1080-6377., Il Journal American Institute of maths (abbrv. am.J.Math). È pubblicato prima volta en 1878 with the discipline academic of Math and it is published in its first year on 1878. It has an I
Il-Brasili è un gruppo etnico nel-Japón, dove il- Brasili sono uno dei membri etnici del paese. , Il-Brésil si trova negli Stati Uniti dove gli abitanti ethnici sono i brasiliani.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture e ha giocato per Black Metal. Death metal is a member of the band Twilight who performs Electric guitar and has worked with house of basse Culture.
Albany, Oregon fait partie des États-Unis, where the capital city is Washington DC. Gli Stati Uniti comprendono l'inglese e la lingua parlata principale.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol, gestito da un gruppo de Sciphol è situato -3.3528 mètres au-dessus du livello del mare. L'organizzazione operatrice dell'aéroport di Amstardam Siphol si trova a 3.3528 m מעל مستوى سطح البحر.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben in Indiana, Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 km2 e si trova all'interno dell'Indiana, United States.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie di Agratetura di Mendriso has 100 staff academici e ha un personnel académico di 100.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2.0 g/ccentimetro cubico e une apoapsis de 162164091.8388 (kilometres). Ha una velocità media di 37.16 km/s, a density di 2,0 grammi per centimètre cubic et la durée d'apoapsid de 164.264091.33 kilometres., Apoapside de (66391 199 KW4) - 1621640091.38 kilometer
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e suona musica post metal. È associato alla band Twilight ed Lotus Eaters.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. Ha giocato per le Florida Panthers e ha partecipato al club degli Stati Uniti.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914 negli USA. Ha un background as a solo cantante solo.
Rné Goscinny è il personaggio del fumetto Asterix, creato da Rene Gosciny. 
Bo Bibbowski (nome completo) - בי ביבובובסקי, créé par Marv Wolfman и Jerry Ordway.
Bakso è un piatto popolare in Indonesia, il paese del sud-asiatico meridionale. Joko Widodo é un leader dell'Indonésia, la cui capitale היא Jakarta. Il linguaggio indonesiano viene dall'Indonesia, l'un degli Stati Uniti vicini d'Asie Orientale.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 4 mars 1974 dans la bataille de France.
La base aérienne Al Asad è gestita dagli Stati Uniti.
Akeem Dent a debuté pour les Atlanta Falcons, dont Arthur Blank appartient.
Agnes Kant è un paese olandese, il cui leader - Mark Rutte. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
John Madin était l'architecte dell'Architettura John Maddin, il 103 Colmore Row. 
Il jazz a ses origini stilistiche del blues and originates from blues. , Jazz ha origine stilistica dal blues.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey. È diplômé all'Istituto Tecnologico di Massachusetts en 1963 con un Sc.D. Il suo nome alternativo - Edwin E. Oldrin Jr. He went on to retired.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e membro dell'equipaggio di Apollo 14 gestito dalla NASA.
Abilene, Texas لديها קוד area 325 e il codice area de 325., Il ccode area of Abilin (Texas) è 325 and it has a total area code 325.
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904. , Baths pubbliche Asher Levi sono state constructed in 1904.
Stuart Parker è il manager di A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Runcorn FC Halton e gestisce l'AFC blackpool.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis, where African Americans are an ethnic group. Uno dei gruppi ethniques negli Stati Uniti sono gli afroamericani. , Albany is part of Georgia in the U.S. and one of the groups ethnically used there are Afroamerikaner.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città de Mendrizio, Svizzera. Il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 100 staff accademico.
Abdulsalami Abubakar esercito nell'armée nigériane mentres Mike Akhigbe era vice-président.
Ace Wilder è un musicista hip hop, il cui genere musical Ace  ווילדר - Hip Hop. Il suo stylistic origins are disco and Disco. 
Julia Morgan, nata en California, l'architecte degli edifici storici importanti d'Asilomar Conference Grounds.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, y compris FelipeGozon. 
Abner W. Sibal شارك في الثانية Guerra mondiale ed esercito dans l'armée degli Stati Uniti.
DeSoto Custom è prodotto da De Soto (automobile). Il 1955 Dodge appartient agli stessi mezzi di trasporto correlati all'Chrysler Newport e il suo successor était Desoto Firedome.
Ajoblanco è un ingrediente di almond, che proviene dall'Andalousia e fa parte degli Andalusia. 
Il-Izmir, Turquie, è il luogo di inaugurazione del Monumento d'Atatürk en bronze. È stato costruito da Pietro Canonica e inaugurato il 27 luglio 1932.
Akron Summit Assault ha 3000 membri e gioca nella Premier Development League, la cui Champions are K-W United FC.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, where Joe Biden is a leader. Joe Biiden leads the President of the United States and one of its ethnic groups are white Americans.
Chicago, part of DuPage County, Illinois, États-Unis. Rahm Emanuel è il leader of Chicago, which has 60 floors. Il paese is the location of 300 North LaSalle in Chicago (parte dupage County), Illinois negli Stati Uniti.
Adicham Hall, Sri Lanka, a été construit en 1927 et conçu en 1931 dans le style architettonico Tudor and Jacabian.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'armée nigériane, era in carica mentres il Vicepresidente Mike Akhigbe. Il suo successor était Olusegun Obasanjo e Oladipo Diya.
Adam Koc è un popolo polaco, il paese dove la lingua polacca viene parlée. Kashubiens sono un gruppo etnico in Polonia, where Adam Koc is a national.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Washington D.C. is the capital and English is spoken in Gran Bretagna. Gli afroamericani sono un gruppo etnico negli USA.
Asam pedas è un piatto tradizionale di Sumatra, Malaisie. Il gruppo etnico in Malesia e Minangkabau sono gli gruppi etnici dell'Indonésia malaise.
Aenir è preceduto dal roman Castle e preceded dalla novel Castle.
Abner è un calciatore per il Coritiba Football Club e ha giocato per Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis.
La fusée Antares, lanciato au Mid-Atlantic Regional Spaceport, a effectué son maiden flight on 9 janvier 2014 e il suo premier vol était le 9 décembre 2014.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Autriche. 
Buzz Aldrin, membro dell'Apollo 11 era un piloto degli Stati Uniti.
L-Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, Indien. Il suo president é B.M. Reddy e ha 700 studenti post-laureanti.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Kuban Krasnodar e FK Dynamo Moscou.
1097 Vicia ha un periodo orbital de 135589000.0, apoapsis di 511592000.0 kilometres e velocità di fuite 0.0112 km/s. Ha un'époque du 31 décembre 2006.
Tom Lyle e Roger Stern ed il personaggio dei fumetti Blockbuster, alias Roland Desmond, ont été créés par Rower Stern et Tom Lyl. 
Il-Memorial dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner furono conçuti dagli soldati dell'esercito ottomano tuzzati nella battaglia di Baku.
101 Helena a été découverte par James Craig Watson, canadien. Il graduated from the University of Michigan and died per peritonitis in Madison, Wisconsin.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il suo club è Viktor Skrypnyk.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Merrill Hall (William & Mary), appartenant au collège d'William et Marie, si trova a Williamsberg, Virginie. 
Massimo Drago è un manager di A.C. Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio, mentres il FC Catania sono stati gestiti dall'AC Cesene.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin F.C. ed is attached to Al Naft. È membro del club Al naft, il suo club faisait partie dell'Al Nft.
Alan Martin è un calciatore per il club Clyde F.C. qui ha giocato per Accrington Stanley FC, whose ground is located inAccrington. Il suo manager - Barry Ferguson.
John Clancy - politician laborista, Birmingham. L'architecte John Madin est né à Birmingham et il conduit 103 Colmore Row. Il contient un codice postal B ainsi qu'une superficie postcode B.
Eric Flint è l'autore di 1634: La crisi bavarese, scritta da Eric Flynn. 
Alvah Sabin è nato nel Vermont, vermont. Il suo stato est al-Vermont et morì a Sycamore, Illinois.
Alan Sheppard è un cittadino statunitense negli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire.
Auburn, part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn fait partie degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 km2q.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital. Austin ist the Hauptstadt of Texas and Texans are known as Texan. L'astéroïde d'Andrews se trouve dans le Texas. Houston est la plus grande ville du Texas (capital Austin), où Austin è la capitale.
L'Ariane 5 a 5.4 metres de diamètre ed è prodotto da Airbus Defence and Space. Ha avuto il suo maiden flight on 11 August 2005. Il suo premier vol était l'11/08 2005 e lanciato al Centro Spaziale Guiana.
Virginia DeMarce e Eric Flint ont écrit 1634: La crise bavaroise, qui a été précédée par Grantville Gazette III. L'auteur était Virginia De Marce et Eric Fllint.
Julia Morgan, née en Californie, conçut des terrains de conférence Asilomar. Elle faisait partie du Musée d'art Riverside ainsi qu'aux Los Angeles Herald-Examiner et les Castle Hearst.
Alex Tyus è nato il 8 janvier 1988. Ha giocato per Pallacanestro Cantù e era un calciatore del partito, né le 8 gennaio 1988.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. Ha un tipo di code de la loi Paléontologico polonica (coden-code) OAGPAC.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à la guerre de Corée et fought in the Invasion of Grenada.
Adam Koc è morto a New York City, e morì nello stato di Nizza. 
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader - Pietro Grasso.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013 et une période orbitale de 360.29 jours. Ha una temperatura media 265.0 kelvins, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים e período orbital de 360,29 giorni.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Indiens are leaders of India include T S Thakur e Narendra Modi. Nastri Modi ed TN Sri Modi; Bhajji is a food found dans la région du Khatar, Indien. 
Albert Jennings Fountain, membro de la fonction pendant que Edmund J. Davis était vice-président et est mort dans le territoire du New Mexico.
Bionico è un dessert, uno dei suoi ingredienti. Il piatto di Bionico può essere servito nel paese del Messico e proviene dal gelato.
L'A-Rosa Luna è un navire di crociera conçue il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
L'aeroporto internazionale di Atlantic City è gestito dall'Autorità Portuaria New York e New Jersey. Il suo nom de la piste - 4/22, a 23 mètres au-dessus du livello del mare ed is operated by the Port Authority ofניו יורק ونيو جيرسي.
L'Asser Levy Public Baths were constructed in 1904 and are located on 23rd Street (Manhattan).
L-aéroport régional de la contea d'Alpena, situato dans Wilson Township, Alpena County, Michigan. Il y a 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista 1533.0.
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Atlanta is part of Georgia in the U.S. Il grupp ethnique des États-Unis est afroamericano. , Atlanta befindet sich in Georgia, United States, wo Afroamerikaner are an ethonym group there and it is also home to Atlanta.
Aleksandra Kovac commence sa carrière active en 1990. Ha iniziato la sua carriera nel 1990 e suona musica soul.
Abdulsalami Abubakar, remplacé par Olusegun Obasanjo, was in office while Mike Akhigbe was Vice President and preceded Oladipo Diya.
Amdavad ni Gufa si trova nel Gujarat, où Anandiben Patel è il leader.
Auburn fait partie de l'État de Washington, aux États-Unis. Auburn fa parte degli Stati Uniti d'America.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, tandis que Konstantinos Mitsotakis era Premier Minister.
L'Alaska Baked è un piatto di Hong Kong, il paese degli Stati Uniti d'Hong Kong. Le Führer en France sont Gérard Larcher and Carrie Lam (politician).
Batchoy viene dagli Stati Uniti, حيث يتحدثون باللغة الرسمية الفلبينية واللغة العربية هي الإنجليزية الفلبينيية.
L'AIDAluna è alimentata da Caterpillar Inc. e ha una lunghezza di 252500,0 millimetri. Ha avuto il suo maiden voyage on 22nd March 2009. Ha un fascio de nave 32.2 and a length of 252,2 mm.
Alvah Sabin a terminé sa carrière le 3 mars 1857 et finisse la saison active du 3 février 1927. 
Beef kway teow è un piatto tradizionale in Singapore, Indonesia. Il paese is led by Tony Tan and Halimah Yacob.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, che ha una lunghezza di 253.260,0 millimetri. Ha servito in service e operata da AIDA Cruises.
Alex Tyus è affiliato al Maccabi Ashdod B.C., il cui allenatore é Vit Sherf, e ha giocato per la Super League Turchia di basketball.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader Artur Rasizade è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - leaders dell'India.
Illymón è originario dell'ordine Rosids e proviene dalla Rosaids. 
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, era membro dell'esercito degli Stati Uniti che combatté dans la Rébellion Whiskey e fought in the Rebellion Whiks.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 dans la Repubblica socialista di Serbia. Ha un background come solo singer solo.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels, e ha un motor 1.2 litros. Ha un manual de 5 speed et une transmission guidée par 5-speed.
Hypermarcas, חברה pharmaceutique en Brésil, fondée le 1er janvier 2001, appartient à la società farmaceutica brasiliana.
Auburn fait partie du County Lee, Alabama, États-Unis. Washington D.C. est la capitale degli Stati Uniti dove les Asiatiques Americans are one of the ethnic groups. Auburn is part of Lee County, Georgia, USA.
Il 1955 Dodge, manufactured by Chrysler, ha un moteur V8 ed a 120.0 pouces di roue. Ha un motor V8. È una transmission automatica 3 velocità e ha une lunghezza di rotazione di 120 cm.
Felipe Gozon è la persona chiave dell'GMA New Media, che si trova negli Stati Uniti. Ha una società più grande di Filippine.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un periapsis de 479343000.0 kilometres ainsi qu'une apoapsis de 560937000.0 km et une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un péricentre orbital de 2368.05 jours e pericentro 479343000,0 (kilomètre).
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il suo mezzo di trasporto correlato al SEAT Ibiza.
Albany, Georgia è negli Stati Uniti. Albany fa parte del contea Dougherty in Georgia. Il suo leader is the Mayor and its people are known as Americans. Uno dei gruppi etnici sono gli Asiatiques-Américains.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il suo instrument autoharp.
L'AMC Matador è prodotto dall'American Motors, che ha avuto Eagle as well as manufactured by American Motors.
L'Università 1 décembre 1918 est située en Roumanie, where the latin name is Universitas Apulensis. L'université appartient à la Romania. Il ha il patron saint Andrew l'Apostale e il suo nom latino -Universitas Apúlensis.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical F.C. o Crewe Alexandra FC.
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, dove la capitale - Baku. Il distretto dei martiri turchi di Baku si trova in Aserbaidschan.
Adicham Hall è situato nel Sri Lanka, dove il Tamil is spoken. Adisham Hall can be found in the Tamil language and it comes from that country. ,Sri Lanka (la lingua Tamil) viene parlé dal Tamil.
Poaceae, a division of flowering plant and order Poales, are an third runway at the airport Ardmore (Nuova Zelanda) made from poaceae. Questa linea de la terza pista d'Ardmore en Nouvelle-Zélande appartient à la 3e piste di atterraggio.
L'AZAL Arena, Shuvalan, è il terreno del PFK AZAL.
L'ACF Fiorentina joue dans la Serie A, che si trova in Italia.
Bananaman è trasmesso dalla BBC, che si trova a Londra. Il personaggio chiave della BBC - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
L'aéroport international Appleton si trova à Greenville, Wisconsin, Illinois, États-Unis.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il motto di cui all'indirizzo è Nurturing Excellence.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987, il 27. September 1987., Born on 27/09/1987, AkeimDent est né le 27 septembre 1987.
Aleksandre Guruli משחק עבור AZAL PFK и يلعب لـAZALPFK.
Arem-arem è un piatto principal di Indonesia, maglio più specifico per Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama était un leader.
L'Arctech Helsinki Shipyard è la fluviale Aleksey Chirikov, costruito nell'Finlandia, Finns.
L'aeroporto internazionale d'Anvers è gestito dal governo fiammingo e appartient alla Region Flmish. L'aéroport est de 12,0 m au-dessus du livello del mare, situato a 12 metri sul niveau do mar.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient a la linea di lanzamento del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, il fascio Minotaur IV e lorsqu'il faisait partie des Forces Aériennes du Cap Canaveral.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile del Pakistan, il suo siège social est situé dans l'aéroport international Jinnah. L'organe degli Stati Uniti d'Aviazione Civile du Pakistan ha sede nello stesso aeroporto internacional di Jinna. 
Aaron Turner è nato Massachusetts. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Sludge metal. È un musicista degli bands Twilight and Lotus Eaters.
L'Aston Martin V8, prodotto da Aston Marry, a été fabriqué par L'ASN Martin. Il appartient à un mezzo di trasporto correlato al RHAM/1 ed è stato seguito dal successor degli Stati Uniti Virage.
Anderson fa parte of Anderson Township, Madison County, Indiana, Stati Uniti. , Anderson fait partie du township Anderson (comté di Anderson) dans la contea di Allen, in the United States.
L'aeroporto di Ardmore, New Zealand, è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile della Nuova Zelanda.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì (1036) Ganymed.
Deram Records si trova a London. Deram Record is located in London.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. L'inglese est la lingua degli Stati Uniti e il popol Banyumasan sono un gruppo etnico nel paese d'Indonésia.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Regno Unito e morì à Londra.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis. , Amarillo fa parte of Texas, which is part of the United States.
200 Public Square si trova a Cleveland, Illinois, Stati Uniti. Frank G Jackson è il leader di Clivelin, United States. , 200 Public square is located in Chicago, USA, where Frank ג'קסון הוא המנהיג.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, ארצות הברית.
Abradab, née à Katowice, Poland, ha iniziato a jouer active in 1994.
 Silvio Berlusconi - président de A.C. Milan, dont il presidente è Silvino Buerlusconi. 
L'ALCO RS-3, avec un moteur à quatre stroke, a été construit par Montreal Locomotive Works. Il y avait l'équipage d'un motor de four-stroke et il était costruito par Montréal Lokomotive works. 
Andra è un musicista pop, il cui genere musical Andra appartient à la musica pop. Disco is a fusion genre of pop music and disco is one of its fusions genres.
Aleksandra Kovac è un cantante solo e ha un background as a solo singer Aleksandra Kovač.
GMA New Media è una media company che fa parte de la société media. , Gمة نيو Media est une media società qui appartient a GMA new media.
L'Audi A1 è classificato da supermini. È assemblato a Bruxelles, Belgio e appartient à la classe Supermini et ha un motor de 1,2 litri.
Adam Maher משחק עבור PSV Eindhoven e gioca per la nazionale olandese de moins de 17 anni.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, publié en hardcover, contiene il numero ISBN 0-439-92550-9 e ha un couverture cartace. Ha una ISBN number 1-439-92550-9., L'abbonamento degli librerias malvagi Alcatraz versus his bibliothécaires è disponible en Hardcover ed has an ISBN #: 0-39-9255)-9.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Jwaydan Moyine e musicista house music.
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis. Auburn is part of the County Lee in Ohio, negli Stati Uniti. 
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni e il suo période orbitale - 5.57 jours. 
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malesia, è un membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e ha partecipato al partito parti pesaka buimiputera bersatu.
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana, che proviene dalla regione Lazio e contient tomates.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, che si trova a Dublin. È stato completato nel décembre 2008 e ha été conçu dall'architecte HOK Své.
Dublin fait partie de Leinster e Dublin fa parte de Línster.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. ,Albbennie Johnson e' nata inErrata (Mississippi) nello stato degli Stati Uniti. 
Joe Biden è il leader des États-Unis, où la capitale é Washington DC. Gli Stati Uniti comprendono l'inglese e gli asiatiques americani sono un gruppo etnico. Joe Biiden is the leader of the U.S. where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. Bacon Explosion comes from the United States.
Adam McQuaid è nato in Canada, dove il linguaggio inglese e la lingua parlata est l'anglais.
Albany, Oregon fait partie des États-Unis. , Albany est situé negli Stati Uniti e si trova all'interno del paese d'Oregon.
Abilene, comté de Taylor, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin, qui fait partie du County Taylor in Texas negli Stati Uniti.
Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti d'America. Gli ingredienti principali sono bacon e sausage.
Above the Veil è un libro in hardcover. , فوق The Veil ha pubblicato in Hardcover.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du développement, Competitiveness and Shipping e travaillait as a deputy ministro do التنمية, Coordinadores et Shipping. 
L'Alhambra è stata costruita dai fratelli Samuda. L' Alhambra ha 63800.0 mm di lunghezza e appartient à P&O, con motor Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford.
Apollo 8 è gestito da NASA. , NASA gestisce l'organizzazione Apollo 8 dell'Apollo-8.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C, Brasil. Ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano di Serie C con Vila Nova Futebol Clube e ha partecipato alla stagione 2015.
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A. E DiMitra Efксеnoupoli. Il nome complet del club è A.
L-A-Rosa Luna è un nave di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri. Ha una linea di navigazione di 125.80,0 mm, ed é dedicato a ספינתcrocier. 
Albany fait partie d'Oregon negli Stati Uniti, where Washington D.C. is the capital and Washington DC is its capital. Albany befindet sich in Oregon, Illinois, United States. , Albuny f'oregon est dans l'État du Texas, USA.
Abel Hernandez, membro del club giovanile di Peñarol, ha giocato per la Città di Palermo, il cui manager è Giuseppe Iachini.
Zan Tabac - allenatore von Maccabi Tel Aviv B.C., maccabji TelAviv BC., Ján Tabc est un coach de MacCABi טל AVIV B C. J'entraîneur da ŠanTab.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, qui appartiennent à Atlanta.
Aaron Hunt è un giovanile club Goslarer SC 08 e gioca per il SV Werder Bremen. Ha giocato per VfL Wolfsburg ed is a member of the senior team GosLarryr SC 08.
Marv Wolfman è il creatore del personaggio dei fumetti Auron. 
Adam McQuaid a joué pour Boston Bruins, whose general manager était Don Sweeney. Ha giocato per il team draft for the Columbus Blue Jackets che si trovano nella città di New York, Ohio.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia, إسبانيا. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water and olive oil.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson fa parte del Fall Ridge Townships, contea de Fall Clay, consorte di Fall in Indiana negli Stati Uniti.
Ab Klink è nato nei Paesi Bassi e ha frequentato l'Università Erasmus di Rotterdam. Ha lavorato per il Parti Christian Democratic Appeal.
Abilene, Texas è di 524,0 mètres au-dessus du livello del mare. Ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per km2 e ha una superficie totale de 286.5 kilometres quadrati.
Elliot See è un ressortissant statunitense, nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 février 1966 à St. Louis.
Il-Rajet Antares, comparable al Delta II, appartient au Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il-lancement site de lancement dell'espaceport launchpad 0 del Mid Atlantic Regional spaceport Start Pad0. , La fusée Antare, simili alla Delta I, est similaire al-Delta II et il-lencio sito di lanzamento all'orbitage orbital centre-atlantico spaziale espacial 0.
L'aéroport régional dell'Alpena County has a runway length of 1533.0., La lunghezza de la linea di volo per l'aeroporto regionale del distretto Alpina est de 1533,0.
Joko Widodo e Jusuf Kalla - leaders dell'Indonésia. Arem arem is arem originates from Indonesia and it is found in Indonesia.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington D.C. Il paese ha un gruppo etnico di nativi americani.
L'Ariane 5 a été fabriqué par Airbus Defence and Space et manufactured by the Ariane 5., La fabrication de l'Areane 5 est la Défense et Space d'Airbus.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C, Brasil.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, is 512 pages. It was available in E-Book and it was written by Eric Fllint., Eric Flynn wrote 1634:The Ram rebellion (whose 512 pagines) with 512 صفحes. Its publication has an Ebook of E.Flint.
Lars Løkke Rasmussen - מנהיג الدنمارك. La Scuola di Business e Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus si trova ad Aarhus, Danimarca.
Buzz Aldrin, autrefois appelé Edwin E. Oldrin Jr., est né le 20 janvier 1930 à Glen Ridge, New Jersey.
Anwar Zaheer Jamali - líder du Pakistan, où secours l'aéroport international Allama Iqbal est situé au Punjab, Paquistán.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il è stato pubblicato in Hardcover and was written by Eric Fllint. 
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il CD FAS ed è gestito da Jorge Hmberto Rodriguez, che fa parte del club FC FFAS. 
L'Alfa Romeo 164 e il Fiat Croma sono mezzi di trasporto correlati. L'Alle רומיאו 164, un simile type of transportation liés à l'Ale-Romu 164.
L-aeroporto internazionale d'Angola si trova a 159 m au-dessus du livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
AIP Advances (abbreviato AIP Adv.) a.T. Charlie Johnson é l'editor degli editori di A T צ'רלי Johnson, e ha un codice code AAIDBI., A T Charlie Jones è il direttore di I.A.R. Charles ed it is abbreviated to the book AD. It has an CODEN code ACAIDBI.
L'aéroport d'Agra è situato in Uttar Pradesh, parte di Awadh e Bundelkhand.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha il genere Zamba (artform). È firmato con RCA Records ed era associato with Hector Numa Moraes and Ciro Pérez.
Airey Neave, a parti dans la Seconde Guerre mondiale, est né à Knightsbridge.
Elliot See è nato nello stato del Regno di Francia e ha frequentato l'Università del Texas a Austin, che appartient au systeme dell'Université du Texas.
Stuart Parker è il manager dell'AFC Blackpool. Ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County F.C. mentres il calciatore é l'allenatore di A.F.K.Blackpool.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253.26 millimetri, lunga 25360.0 mm ed é proprietaria di Costa Cruciere и имеет взлетно-посадочную полосу 32.2.
Cuttlefish è un ingrediente dell'Arròs negre, il cui ingredient di questo ingredient - crostafish. 
ACM Trans. Inf. Syst. è il codice code ATSET, e ha un abbreviazione di ACM trans.Inf. syst.
Il monumento d'Atatürk (Izmir) è un bronzo. , Il Monumento di Ataturk si trova in Izmir en bronze. , La piazza degli Stati Uniti dell'Azerbaigian appartient a bronzo.
Peter Stöger - manager du 1 FC Köln, il cui manager è Peter Stoger. 
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Aaron Hunt משחק youth football Goslarer SC 08 e ha giocato per Vfl Wolfsburg, SV Werder Bremen II. Il club giovanile Aaron Hunter a joué dans le Club VfL wolfsburg и играл за ФК “Гумарнер SC 08.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m., La hatchback Alhambra had 8.3 m long and has a ship beam of 8,3m.
Airey Neave, membro de la bataille di Francia, combattuto dans la battaglia di France, premiò l'Ordre dell'Impero Britannico e finì sa carrière le 30 mars 1979.
Lonien - un ingrediente de la Bandeja paisa, qui contient le limon, originaire du genre citrus. Il s'agit d'un groupe cilius et appartient au genre Cirus. 
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata e serve la città di Atene.
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Il suo ingrediente principale - dumpling fish fritted with tofu and vegetables in sauce peanut.
Julia Morgan, nata en San Francisco, progettò les terrains de conférence Asilomar.
Black metal musician Aaron Turner, whose genre is black metal, plays with the band Twilight and Sumac. He performs Black Metal music., Musician Black metal musical Alan Turner was associated with an artist in the banda Sumaco and has worked with one of its associates with The band STwilight.
GMA New Media è una società media che produce web in World Wide Web. L'ingrédient technologique degli Stati Uniti, l'industria dell'intrattenimento e proviene dall'industrie del divertissement.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, provient de la comunità vablíca Valenciana.
Amdavad ni Gufa è situato a Ahmedabad, Gujarat, India. Il leader dell'India - T S Thakur e il leader degli Stati Uniti הוא تي إس ثا Kur. 
Auburn, Alabama fait partie des États-Unis, wo Asian Americans are one of the ethnic groups. Uno dei gruppi ethniques negli Stati Uniti sono gli Asiatiques. , Auburn (Alabama) befindet sich in the United States, whose group ethnique include asiatiques americans and is an example of that country.
Akeem Ayers a debuté avec les Titans Tennessee, coached by Mike Mularkey. Ha giocato per il suo debut with the Los Angeles Rams who are based in LA City,Los Angeles.
Il popolo Romani è un gruppo etnico in Polonia, dove il popolaro romani e la popolare polonese. , L'un des groupes ethniques dans la Polonia sono gli Romani.
Andrew White è un musicista, che ha iniziato la sua carrière nel 2003 e ha lavorato con Marry Banilow. Ha firmato il label discografico Polydor Records.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé dans la guerre coréenne et fought dans l'opération Enduring Freedom.
Alan Bin membro dell'equipaggio dell'11Apollo-12, operaté dalla NASA. David Scott era un comandante e il pilota di support Alfred Worden.
Anderson fa parte dell'Indiana, negli Stati Uniti. Anderson è guidata dal Partito Democrático (USA) che ha il suo siège social a Washington D.C. Il suo leader is the Democratic Party in the United States and its capital is Indianapolis.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia, dove il leader - Valentina Matviyenko. Ha giocato per il FC Torpedo Mosca (diretto da Valery Petrakov).
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e sposato con Ruth Ribickoff. Nato negli USA, era Abraham A
Andrew Rayel è un strumento di string. Ha giocato per il gruppo musical Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
Abdul Taib Mahmud è un membro del Kota Samarahan e ha servito dall'Afghanistan KotaSamarahan. ,Il comté d'Abganistan Khalib Tub Mahmood era il Kotasamarahan.
Anaheim, California è guidata da Tom Tait. Anaheim fa parte degli Stati Uniti dove la lingua spagnola - l'espagnolo. La Camera dei Rappresentanti des États-Unis est située dans le Capitol of the United States.
L-aeroporto regionale Abilin serve la ville d'Abilin, Texas. Il suo nome di pista 17R/35L ha una lunghezza di 2194.0 and is 546 metres above sea level.
Tomatoes, chili rouge, garlic e oil d'oliva sono gli ingredienti principali di salsa Arrabbiata., I principaux ingrédients del sauce arrabbiati includono pomodori, Chili rouge (charlic), farlic et oil degli olives..
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il gruppo degli Atlanta Eagles.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla regione Valenciana in Spain. Il piatto è l'esploratore di Arròs Negre che appartiene alla comunità Valenzia in Spagna.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, il 2 set septembre 1995 e ha giocato per Florida Panthers.
Buzz Aldrin, who went on to retired, fought as a fighter pilot and served as an aircraft pilot.
GMA New Media, a Quezon City, Philippines, fait partie de la mass media industry.
Albuquerque, Nouveau-Mexique, ha un codice area 505 and 575 et une superficie totale de 4906,9 km2 e una densità popolare di 1142.3 abitanti per chilometri quadrato. Il suo code area is 505 und 51-5.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin e si trova a Greenville, Illinois. Éllington et Little Chute (Wisconsin).
Il dessert è una variazione di torta, un tipo di dessert. , L'un degli ingredienti principali del dessert sono il dessert.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas, where Amarillo is part of Potter County. ,Aريلu befindet sich dans la contea di Potter in Texas.
L'École per l'economia e le sciences sociali dell'Università d'Aarhus, affiliée all'Association of the University Association in Brussels. Il suo siège social est situé à Bruxelles.
Arem arem è un piatto popolare indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader dell'Indonésia, but is more specific to Java.
Ernie Colon, Puerto Rican, erni Colón et Dan Mishkin ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il suo nome alternativo Larry Bolatinsky.
Akeem Ayers, formerly played with the St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 ainsi qu'il round 2., Former Pick 39 is 39 and he was once chosen by the Saint-Louis Rams.
L-Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, India.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI è il leader.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. è il nome completo di A.C. chievo Verona, che ha 39371 membri e ha giocato nel 2014-15 Serie A nella stagione 2014.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé au-dessus de la contea di Cumberland, Pennsylvanie.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica di farmacie, che si trova a Sao Paulo, Brasil. Il suo leader - Presidente de la Cour federale Suprema.
Bhangsberg è un paese dell'Ungheria. , Budapest si trova all'uest degli Stati Uniti in Hong Kong. 
200 Public Square, Cleveland, ha 45 piani e si trova a קלווין. 
Il numero LCCN de 57059226. Il Quarterly of Scienze Administrative has a ISSN number 57592252., LCCN ha il numero dell'arrondissement of Science amministrative 559226 e יש lCCN number 57059426.
L'Asser Levy Public Baths are located in New York City, Manhattan, Stati Uniti. Gale Brewer è il leader of Manhattan.
Mae Kway teow è un piatto indonesiano, Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali dell'ingrédient di feoil kway Teow sono: keow, boeuf tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, farsh, brown soy sauce, lengkuas, salsa oyster, soja, chili ed oil sesame.
Il-Municipality of Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, Stati Uniti. Il-Monument degli Infanterie del Mississippi appartient à la catégorie patrimonial contribuente et a été fondé en 2000 dans le comté d'Adams, Pennsylvanie aux États-Unis.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani. Ha un inquilino dei 23 floors et appartient à l'hotel Bella Spenc Copenhague.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town ist la Hauptstadt south Africa and its capital is Cap Town.
Il-Italia è conosciuto come italianos e gli abitanti degli Stati Uniti.
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi).
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, États-Unis. Susana Mendoza è il leader di Chicago negli Stati Uniti.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leaders are Alexis Tsipras and Nikos Voutsis e Nikosis Vouцис. Grecian is one of the languages spoken in Griechenland.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Borneo البريطاني، è nato in Sarawak. È stato successo da Adenan Satem.
Trane, fondata l-01/01 1913 a La Crosse Wisconsin, è stata fondée il 1er janvier 1913.
Isola Amatriciana proviene dall'Italia, where Laura Boldrini and Pietro Grasso are leaders.
La variation of the tortues Barny is chocolate. , La variante des tortes Barni - cioccolato. 
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises, operata da Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253.260,0 millimetri.
(66391) 1999 KW4 a une période de rotation de 9953.28, et une date d'époque du 14 juillet 2004. Il ha un período di rotation de 9453.28.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è gestito dall'Autorità Portuaria New York e New Jersey. Il suo nome de la piste - 4/22, a une lunghezza di 1873 and has KACY as its ICAO ID. It is 23 metres above sea level.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana, il suo siège social est situé à Kourou, Guyana francese.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0.
A Long Long Way, écrit en anglais, parlé en Grande-Bretagne, et suivi da The Secret Scripture. Il è seguito dalla Scrittura segreta.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per kmq quadrat. , Ann-Arbor (Michigan) ha un'astéroïde density totale di 1570.7 people per square kilometre. 
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato con Jamie Chung. Il canadese d'americano Duncan Rouleau fu il suo creator, appartient a big Hero 6.
L'Université Cornell, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene alla base aviaria del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 e l'orbita Minotaur IV est lié à la base fluviale Vandenberg.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en l'Angoli.
Bananaman, broadcasté par STV il 3 octobre 1983 et appartient à Bill Oddie.
AFC Fylde, dont il terreno è Bryning Lane, ha 3180 membri e ha una superficie fondata a Bryning Lane. 
Auburn, Alabama fait partie des États-Unis, la capitale degli Stati Uniti - Washington D.C. et sa Hauptstadt هي واشنطن DC.
L'Hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka. Il suo bed count is 476 and it has 476 lits. , L'hôpital degli Stati Uniti est situé nell'arrondissement di Asmpara (Sri Lanka).
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. Washington D.C. est la capitale des États-Unis, où Washington DC is the capital.
L-aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza di pista de 3500.0., Il-Aerfo Suares Madrid Barajas, situato à alcobendase, è 3500 km/h ed é il-situat d'Alkobendasi.
Cornell University is located in Ithaca, New York, and it has the nickname Cornell Big Red. It has an affiliated with the Association of American Universities. L'Université californienne publie Administrative Science Quarterly.
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento appartiene a granito rouge e marmo bianco ed è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
Garth Nix è l'autore di Aenir, che ha il numero ISBN 0-439-17684-0. Il suo libro est écrit par GarthNix and it has the ISBN number 0-4336464-0.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, situato a North Wall, Dublin. L'Architettura dell'3Arena era HOK SSVE. 
Caterpillar Inc. si trova à Peoria, Illinois, Peoris, Indiana. , Caterpillar Inc. is located in peoria (Illinois).
Il-Stadio Olimpico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stade olympico degli Stati Uniti appartient à Maroussi e il-stadio olimpico di Atenas.
L'Università del Texas a Austin ha la mascott Hook'em (mascott)., The mascot of the University of Texas at Austin is Hook’em and it can be heard from Hook`em.
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises, che si trova a Rostock. È stata fondata en California in California.
Alcatraz Versus the Evil Librarians provient des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. Gli Stati Uniti comprendono l'inglese e il gruppo ethnique degli Asiatiques.
Alfons Gorbach è nato a Imst e morì in Austria, dove Doris Bures is the leader.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-soviétique. Ha ricevuto l'Ordine de Polonia Restituta ainsi qu'au Cross of Valour (Poland).
Above the Veil, précédemment preceduto by Aenir, is a food found in Australia. It originates from australians and it was preceded by Anir. 
Granola è un ingrediente di Bionico, che contiene granola come dessert. È una varietà di torta e biscotti.
Binignit è un dessert tipico di Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
L'Ariane 5 è stato prodotto dall'Agenzia Spaziale Europea. Il suo durchmesser est de 5,4 metres et il suo maiden flight était le 2 février 2004, 2004. Il ha avuto un volo final du 27 בספטמבר 2003 a été effectué par l'ELA-3.
Bionico è un piatto di Guadalajara, México, Messico. Gli ingredienti principali di Bionico sono frutta chopped, sour cream, milk condensed, granola, coconut shredded e raisins.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, États-Unis. Anderson è la plus grande città dell'Indiana.
Alaska Baked Alaska è un dessert. , Il dessert d'Alaska baked est la crème glacée.
Albany fait partie d'Oregon, Oregon where Portland is the largest city. Oregon is home to Albany and it is also part of Oregon whose prominent city is Portland. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis è affiliato alla EPSTH 2nd GROUP e ha 1500 membri.
A.D. Isidro Metapán è il nome completo di Asociación Deportiva. Il nome complet del club - A.S. Idris Metapan, e il nom completo dei suoi membri é Asociacion Colombia. 
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à la Parti Barisan Ra'ayat Jati Saarawak. Il partito era il Parti Ba'Arif Ta'yat Yati sarawak.
(107) Kamilla a été découverte par F. Vilas, foi fondata da F Villas. 
L'ALCO RS-3 a 17068.8 millimetri, è stato costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindri e ha una lunghezza di 10368,8 mm. Il suo corps appartient à 185.8 millimetres de long.
Abilene, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Washington D.C. est la capitale degli Stati Uniti, où se parlano anglais. Abilin is part of Texas in the United States.
L'aéroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the languages spoken in Great Britain and is from. It is also found in the United States (whose African Americans are an ethnic group). In English language was parlé in Gran Bretagna.
David Cameron è il leader del Regno Unito, dove la rivista AIDS proviene dal Journal Lippincott Williams & Wilkins. , L'AIDS (rivista) pubblicata dall'Istituto Regna Uniti da Lipppincott William and Wilkines ed é publiata dal Lippinacott וויליאמס וג'יימס ווילكنز.
200 Public Square si trova a Cleveland, County Cuyahoga, Ohio. L'organe governant dei Crockett Council è il Consiglio comunale canadien d'Cleveland.
Akeem Dent a debuté con Atlanta Falcons, appartenant à Arthur Blank.
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaia, Malesia. Arifin Zakaria e gli indiani malaisi sono uno dei gruppi etnici in Malaysia.
L'AIDAstella a servito un navire en service le 17 mars 2013. , La nave d'Arianestella serviva il 17/03/1913 e serve la nave on March 17 2013. 
Il-alma mater Josef Klaus était l-Università di Vienna.
AmeriGas è un'industria energetica negli Stati Uniti, e ha un reddito operativo di 380,700,000 USD. , AmeriGas is a company of energy industry in the United States and has an operating income of $380,0700,000.
L'Alhambra, a 63800.0 mm di lunghezza, ha un fascio nave de 8,3 m e appartient à une wrecked. Elle è stata distrutta. Ha una longa de 63800,0 millimètres et elle était rejetée.
Il-11° Monumento all'infanterie del Mississippi est situé dans le comté d'Adams, Pennsylvanie.
Born in Maine, Aaron S. Daggett, fought in the Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart and died in West Roxbury. He became a member of battles at the Welfare State and won his award as well as gold Heart.
A-Rosa Luna, longueur de 125800.0 millimetri, ha un christening date of April 4th 2005. Elle a été baptisée le 7 avril 2005., La data di baptême d'A Rosa Luna était le 07/04/1905 e pesa 125.80,0 mm.
Port Fortin est situé à Trinidad, l'État de Trinitá.
Angola, Indiana fa parte du County Steuben, in Indiana, aux États-Unis. Les habitants degli Stati Uniti sont appelés Americans and one of the ethnic groups are the Amérindiens.
Il Delta II è stato lanciato alla Stazione Aerea di Cape Canaveral. ,L'Aviazione aviaria del Cap-Canveral fu il sito di lanzamento dell'Eldena II.
Indianapolis - capitale Indiana, où Indiana è la Hauptstadt Indianapolis.
L'edificio de la rue Fenchurch 20 a commencé en janvier 2009.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى, ثم قدم إلى Virtuti Militari.
Vila Nova Futebol Clube - campi principal dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense, il cui campo è Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Alan Sheppard è nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957. È stato eletto dalla NASA en 1959 e morì en California.
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito messicano ou tagliato servito con sambal e si trovano all'interno degli Stati Uniti et peuvent essere trouvés in Malaysia ed Singapore.
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte d'Asunción.
L'Aston Martin V8 è assemblato a Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inghilterra, Regno Unito. Il motor ha un moteur de 5,3 litri e il veicolo correlato all'AS St. Martin RHAM/1/1., La Aston Marriot V8. L'assemblage é à newport paganell (Newport) ክንግንግشير, Angleterre, Royaume-Uni contient 5.3 litr
(66063) 1998 RO1 יש טמפרטורה minima de -71.0 gradi Celsius e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים.
Ahmad Kadhim Assad è un membro dell'Asteghlal Ahvaz FC, il cui manager - Adnan Hamad. Ha giocato per la squadra nazionale del football irachen e lorsqu'il y a joué d'Eserban Azerbajdjan FC.
Attica, Indiana fait partie du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes. ,L'aeroporto Barajas est situé à Saint-Sebastián d-los Reye e il-situat de la ville d'Adolfo Suarez Masájas.
Adam Holloway, nato a Kent, ha frequentato Magdalene College, Cambridge. Ha studiato nel college Magdeburg (Cambridge) mentres il Parti conservateur degli Stati Uniti.
Alvah Sabin è un membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Henry Clay.
La base aérienne Al-Taqaddum est située 88 mètres au-dessus du livello del mare e si trova à une altitudine de 84 metri sur le nivel do mar. 
Il-A-Rosa Luna è stato costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il leader dell'Allemagne - Stanislaw Tillich.
Andrew Rayel, a commencé sa carrière en 2009, joue de la musica Trance. Ha iniziato suonare nel 2009 e ha lavorato con Christian Burns and Jonathan Mendelsohn.
Aaron Bertram è un musicista ska punk, il genere Ska punk. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends band with Brian Robertson (trombonist).
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che gioca per la squadra nazionale di football italiano e ha giocato per l'Italia. 
John Madin è nato a Birmingham. L'architetto di Birmingham, guidata dal consiglio municipal de Birmingham e Andrew Mitchell era il suo leader.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, Stati Uniti. L'aeroporto ha una lunghezza di pista de 3048.0 e si trova nel comune d'Egg Harbor, N.J., États-Unis.
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome della pista del mare è 14R 32L.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin ha il suo title of leader is the City Manager and it is led by Austin, County Manager. , Austin fa parte of Texas, United States, where Austin has its title as the city manager.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'université est publiée par Administrative Science Quarterly.
Andra, née active dans la carrière musicale en 2000, joue de la pop music.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, États-Unis. Anderson is the largest city in Indiana (capital: Indianapolis).
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il Führer. Il suo leader - DiegoSantilli.
Alcatraz Versus the Evil Librarians è originario degli Stati Uniti, dove gli Amérindiens sono un gruppo etnico. Gli USA comprennent l'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna e il paese appartient aux États-Unis.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha un periapsis de 88234300000,0 e ha una durée orbitale de 39447000.0.
Alex Plante è nato a Manitoba, et il suo luogo di nascita era Makitoba.
L-ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Americans sono un gruppo etnico chiamato afroamericano. Il popolo des États-Unis era conosciuto come uno dei suoi gruppi etnici includono الأمريكيين الأبيض.
L'aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) si trova à Auckland. , L'astéroïde d'Ardmore en Nuova Zelanda befindet sich in AAuckland.
Austria uses the Austrian German and is the language spoken in Austria, where one of the languages used is Österreichs German. , Austria's official language is Austriang German und die lingua gesprochenа в Аустрии.
Asilomar Conference Grounds are in Pacific Grove, California and were added to the National Register of Historic Places on 27 February 1987. It was aggiunto al Registre Nazionale de Lugares Storici il 27 febbraio 1987.
L'École d'affaires Mason est située aux États-Unis. L'Alan B. Miller Hall, Virginia, a été conçue par Robert A M Stern et appartient actuellement à l'école de commerce Madison negli Stati Uniti.
 Stephen Dilts - ראש הממשלה התחבורה של דרום ג'רזי, שם סטיבן דינקלס הוא המנהיג. 
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., situato negli Stati Uniti, e appartient aux États-Unis.
Alan Bin è un cittadino degli Stati Uniti, nato a Wheeler, Texas.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Austin è la capitale del Texas, where English is spoken and Houston is the largest city in Texas (capital Austin).
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalogonia, España, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, pepelli cubanelle.
A Loyal Character Dancer è stato pubblicato da Soho Press, negli Stati Uniti. , In the United States is the location of Soha Press (United States) e publié un loyal person dancer.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has 320 pages and has an ISBN number of 0-439-92550-9. It has a ISBN Number of0-439-92550-9., The book Alcatraz versus les bibliothécaires malvags has 32 pages, is available in ISBN with 0-72-9255-9.
Ayam penyet è un piatto originario di Singapore e Java, dove Baduy is one of the ethnic groups. It comes from Singapore and Singapore.
L-Istituto Tecnologico d'Açarya, India, è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya. È stato fondato nel 2000. Il suo director est dottor G.P. Prabhukumar e il suo direttore était Dr. G P Prabхуkar.
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis. Washington D.C. - Hauptstadt des Stati Uniti.
Sandesh - dessert, sandesh (confectionery) e Sandesh. Bionico è un piatto tipico del Messico, il cui leader é Enrique Pena Nieto.
Hypermarcas, si trova a Sao Paulo, produce médicaments e provient de la farmacie.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dalla Camera of Representatives duNuovo Messico con Don Tripp.
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, il cui leader - Tabaré Vázquez.
A Wizard of Mars, published by Diane Duane, has the OCLC number 1588887513. It was written by A sorcier de Mars. Il'OCLC numero 3735513 possède essere 288754313.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, est situé à Sao Paulo, São Paulo. Ha una filiale Mantecorp ed è stata fondata il 1er janvier 2001.
Les pains, almonds, garlic, water, huile d'olive sont les principaux ingrédients dell'Ajoblanco. , Les main ingredients of Ajoblanco includono pane, amandes, faryl, salicy, hydrique, oil and olive oil. 
L'aéroport international d'Angola si trova à 159 m au-dessus du livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. Il serve la città diLuanda ed è situato a 159 metri sul niveau de la mer.
Akeem Ayers a debuté avec les Titans Tennessee. Ha giocato per il primo round for the St. Louis Rams, che si trovano nella città di Saint Louis.
Il-État statunitense Georgia è negli Stati Uniti. , Georgia (USA) appartient aux États-Unis.
L-aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital. Austin ist the Hauptstadt of Texas. , L-aeroporto dei distretti Andrewס si può trovare en Texas (capital Austin). Austin est la capitale du Texas.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Scott Adsit e appartient agli Americans Duncan Rouleau.
Airey Neave a inizié à secolarir en 1935.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha signato il label di registrazione Shanahייז Records. 
Vegetables - un ingrediente di Batchoy, qui contient des légumes. , L'ingrédient de batchosy è verdure.
Angola, Indiana fait partie du County Steuben, in Indiana, États-Unis. Gli Stati Uniti comprennent l'inglese e gli Asiatiques Americans. Uno dei gruppi ethniques dans le pays - afroamericani.
L'AMC Matador, alternatifmente known as American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Rome - Hauptstadt Italien, where the Arrabbiata sauce can be found.
L'armée aérienne des États-Unis ont combattu dans l'invasione de Panama et fought in the United States Air Force.
Ajoblanco è un piatto tradizionale di Spagna, il cui leader - Filippo VI. Ajoblanco può essere trouvé en España, dove la monnaia e l'euro est la valuta.
Pietro Canonica è il designer del Monumento d'Atatürk in Izmir. Il monumento di Ataturk ha été conçu da Pietro Kanonica. 
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Er membro dell'equipaggio Apollo 8.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove Washington D.C. ha la capitale e il suo hymno - The Star Spangled Banner.
Lancia Thema e Lancia Tema sono mezzi di trasporto correlati all'Alfa Romeo 164, assemblato ad Arese.
Aaron Turner è un musicista drone e ha giocato con Greymachine. È associato alla band Twilight ed il genere musical Drone. Er fa parte degli artistes musicali dell'Albermachine ainsi qu'il Grey Machine. 
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, proviene dalla Sumatra e Malay Peninsula, Malesia.
1634: La crise bavaroise, scritta par David Weber, è seguita da Ring of Fire II, che ha scritto in inglese. È stato preceduto da 1634 The Baltic War and was preceded by Richard Weber.
L'American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è stato pubblicato per la prima volta nel 1878 con il numero ISSN 1080-6377. It is abbreviated to AM JMath. and it was first published in 1878. Il libro ha un campionato internazionale de maths, which had its first publication on 1878.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Stuart Parker played football for Bury F.C. e ha giocato per il calciatore del football di Buri FC.
Adicham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927 et achevé dans le style architettonico Tudor Revival.
Allen Forrest è un solo cantante solo. È nato a Fort Campbell, KY e cresciuto in Dothan, AL. Il suo genre musical is acoustic music and he performed as well as solo singing.
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. ,1634 L'Abrahame Bavaroise (predominante da the Grantsville Gazette).
Massimo Drago è un giocatore per S.S. Chieti Calcio e ha giocato per il club di SC chieti FC. 
L'AMC Matador è stato conçu da Richard A Teague, il cui dator era General Motors.
Il Memorial of the Martyrs turchi in Baku si trova in Azerbaïdjan. , Il monumento all'martyrio dei martiri turci a Baku appartient au Turkménistan.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, operaté da ENAIRE. Il suo nom de piste - 14L/32R e ha una lunghezza di 4349.0.
Aidaluna a débuté sa carrière le 22 mars 2009 et est la date d'exercice actuelle de l'AIDAluna. 
Albuquerque, New Mexico è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era un leader.
L'aeroporto di Andrews County è situato a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie asfaltata con un'altitudine de 107,3 metres above sea level.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. Si e' morto à St. Louis le 28 ° febbraio 1966 en San-Louis.
Abilene, County Jones, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin, parte degli Stati Uniti del Texas.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza di pista de 3800,0. Il suo raggio di volo è 3800.0.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti, il suo leader - Canceller federal de Switzerland.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano nato nel Connecticut e morì a New York City. Era un membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian, a progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe dans la battaglia di Baku.
Lee County, Alabama, is in Ohio. , Lee County (Alabama) is part of the state of Georgia. , Le County Lee est situé dans l'État d'Alabama.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki en Finnland, Finland. Il était 99.83 mètres de lunghezza e ha un raggio de nave 21.2 m.
11/29 - nome de la piste dell'aeroporto di Andrews County Airport, which has a name of 11/29., Der Start-Name der Flugbahn des Flughafens Andrus County is 11/29.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, il cui leader è il Parlamento europeo e il suo title est le Parlement Europeo.
Alan Sheppard è morto il 21 luglio 1998 in California, o Dianne Feinstein e morì le 21 juillet 1998.
Alvah Sabin, membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader è Daniel Webster.
L'armée aérienne des États-Unis ont combattu dans le bombardement de Libia en 1986.
Cármen Lujua - líder brasiliana, où il leader è Cárman Luyua. , Cárem Lовскиa est le leader du Brésil, la cui place dei suoi dirigeants e c'est Chármain Lhukuma.
Anders Osborne, a rhythm and blues musician, est signed with Rabadash Records. Rhythm and Blues artist is signed to the record label Rajadash Record. , Anders Osborn, il genre musical irr & blues, appartient à la label riservatad Records Rabhadash Ricors.
Poaceae, classificata da Monocotyledon e division of flowering plant and order Commelinids. La seconda piste de l'aeroporto Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made from poaceae qui appartiennent à la classe monocoyledon et is categorised by the Commeliniids and are part of the family offlowering Plants.
Honda manufactured the Acura TLX, which has a Honda J engine. Ha un motor HondaJ., L'AcuraTLX ha un moteur Honda JP ed è prodotto da Honda.
Il-pudding chili è un ingrediente di salsa arrabbiata che proviene dalla regione Roma, Italia.
Maengue è un ingrediente di Baked Alaska, che si trova a New York, Francia.
Atlanta fait partie du comté de DeKalb, Georgia, États-Unis. Atlanta fait parte du contea Dekalb en Géorgie negli Stati Uniti. ,Atlanta fa parte del distretto De Kalab (Georgia), in the United States and is part of Georgia.
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool e ha giocato per Sparta Rotterdam, mentre il footballista é stato gestito da AFC blackpool.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. La lingua cinese standard est parlée à Singapour et il popol Banyumasan is one of its ethnic groups.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv и является членом ФК Каллани Лвы.
L'Audi A1 è un Sedan con motor 1.2 litros e appartient à Audi Brussels. Il suo stile bodystyle is a Logan.
William Anders è nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato in AFIT nel 1962 con un MS de 1962 en tant que piloto di combattimento e membro dell'equipaggio Apollo 8.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, est située à Dublin. Elle a été conçue en décembre 2008 par l'architetto popolous.
Aleksandra Kovac è un musicista rhythm and blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e Kornelije Kovač.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Greenville, Wisconsin, Illinois, Stati Uniti. L'aeroporto dient il distretto dell'Agralion che si trova nella contea di Clayton Winnebago (Wenbago).
Bill Oddie è il personaggio di Bananaman, che ha interpretato Bill Oddi.  Bananaman gioca per Bill Oddi e starb in bananaman.
Ace Wilder è nato il 23 luglio 1982., Ace Williams est né le 23 juillet 1982.
(66063) 1998 RO1, anciennement known as 1999 SN5, ha una velocità di fuga 0,0999 km/s. Ha un período orbital de 360,29 jours et une apoapsis de 254989570.60815 kilometres.
Arem-arem è un piatto indonesiano che contiene la farina banana. L'ingredient degli ingredienti di Arem arem, qui proviene dall'Indonésia. 
Stuart Parker è il manager dell'AFC Blackpool. Ha giocato per Drogheda United F.C. e Runcorn FC Halton. È gestito da A.F
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel hernández joue pour a member of the Uruguay National Football team and he plays for an équipe nationale football. 
 Vica è il manager dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestito dall'ASA. , Vicha é la gestione degli Agremiassas Sport fútbol Araпиракенse.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 e il numero ICCN de 32024959., Il numero dell'ACN de Abhandlungen Aus demMathematicschenSeminari derUniversitat Hamburg - 320249759, ויש לו UCLC number 320244759.
Gabriela Michetti - líder argentino, dont il leader è Gabriela Mihalletti. , La Führer dell'Argentine e la dirigée degli Stati Uniti é Julia Mulati. 
L'Asher e Mary Isabelle Richardson House, costruito nel 1911, si trova sulla Route 83 degli Stati Uniti.
Alexandria, Indiana ha una densità popolare di 755.3 abitanti per kmq. Ha una superficie totale di 6,81 km2 e une dentità population di 75,5.3 inhabitants per chilometri quadrato. ,Alexandria fa parte of 6.81 kilometres quadrati ed has a population density of 765.3 people per k kilometer sq.
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra. 
AFC Ajax (ammiratori) ha giocato in 2014 nella stagione 2014. Ha 5000 membri e giocaron dans la Liga Hoofdklasse.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, fondée en 1928 nel 1928, compte 16000 ተማሪዎች. Ha un personale accademico di 737 ed è stato completato in 1928.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per km2 e une superficie totale di 74.33 kilometres carrés.
Antioch fait partie du comté de Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. L'espagnol est la langue parlée en Californie.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, seguito da Alcatraz Versux the Scrivener's Bones. Il libro contient les bibliothécaires malvagi qui ont été suivi par il libro degli scritteurs. 
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, where Juventus F.C. are the champions.
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37., Indice dell'impact factor in the American journal of mathématiques is 1.337.
Buzz Aldrin membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
110 Lydia, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un período di rotazione de 39332.9 e une période orbitale de 323322.9., Lydia (110) ha una data d'epoca del 31.12.2006 ed a une durée di rotación de 393326, et une epoque du 31. Dezember 2006.
(1099) Figneria, dont la date d'époque - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg. Ha un periapsis de 349206000000.0 e periapsis de349200000. It has an orbital period of 179942000.0 and a mass of 2.7 kilograms.
John Roberts - líder des États-Unis, où se trouve la bacon Explosion.
Il Memorial di memoria dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Turk Sehitleri Anıtı, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tués dans la battaglia di Baku.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2,0 g per centimètre cubic et une date d'époque du 14 juillet 2004. Il suo apoapsis - 162164091.8388 (kilometres) e has an orbital period of 16244700.0, it has a density of 2.0 gram per cm cubes.
K-W United FC sont les champions of Premier Development League, where K W UnitedFC are the champions. , FK UK is the title of the Champion of Prime Development Ligue, whose campions were K w United Football. 
Alaa Abdul-Zahra è affiliata al-Zawra'a SC e ha giocato per Al-Zawara'A SC. Il suo club faisait partie du Shabab Al Ordon Club, mentres il calciatore Alaha Abdul Zahra joue pour Al ZawràaSC., Il calcitore AlaaAbdul-Zogra é affiliato al Zawara’a AC ed esercita per AL-Ziawrá
Il-pilot Antares a effectué son dernier vol le 28 ottobre 2014 e il suo final flight était on 28/10/2014. , Il-Delta Antarés aveva effettu sa carrière finale du 28.10.1914.
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron טרנר esegue musica avantgard metal.
 Trenton - capitale du New Jersey, où la Hauptstadt è Trentone. ,טרנטon (New Jersey) היא ראש הממשלה של نيو ג'רסי.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. 
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region, which is led by the Flmish Government. , Il-governo fiammingo e il-diretteur de la République flamande est le gouvernement flämand.
Bananaman, broadcast by the BBC, starred Graeme Garden.
John Roberts - leader des États-Unis, où gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay il 5 mai 1913.
Bhajji è un piatto indiano in India, il cui leader - T S Thakur.
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia. Ha lavorato per il Minister of Economy, Development and Tourism (Grecia) e fu successo da Makis Voridis.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya ha ricevuto il statuto di Campus Technical by the All India Council for Tecnico Education. Il suo colore ufficiale dell'école è blu, bianco e orange.
William Anders, membro dell'Apollo 8 Apollo 8, dont Frank Borman era un comandante e il piloto di back up Buzz Aldrin.
Allen Forrest è un musicista pop. Allen Forrester interprète il genere pop music. 
Baduy - un gruppo etnico di Java, il cui genere ethnique appartient à Java.
Aleksandra Kovac è un musicista rock, il genere musicale di Aleksandra Kovač. , L'artiste dei genres d'Aleksandera kovač is Soul music. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. La capitale degli Stati Uniti è Washington DC and English is one of the languages spoken there are white Americans who are an ethnic group.
Il-Memorial dei martiri turchi di Baku, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, si trova in Azerbaïdjan. Il-diretteur dell'Azerbaïde è Artur Rasizade.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, e l'ha conosciuto come il suo popolo irlandese.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the United States Citta di Palermo club. He gioca per Penarol e ha giocato per la città di פאלpi negli Stati Uniti. 
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Er membro degli artisti musicali, come il suo gruppo est associé a Mark sixma ed is associated with the musician ג'ואנת Merrillson и сейчас связан с Мичиганский Эндрюсом وباركال סקما. 
Austin, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Austin fait parte du comté de Texas negli Stati Uniti.
A Severed Wasp viene dagli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader. In English is spoken and African Americans are one of the ethnic groups in the United States. Uno dei suoi gruppi ethniques - afroamericani.
1099 Figneria ha una velocità media di 16,37 km/s e une apoapsis de 605718000.0 kilometres. Ha un poids medio di 16.37 k.p.s, ed è per il secondo.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata a Asa Gigante e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C, Brasil.
L'aéroport international d'Appleton serve la città di Appleton, Wisconsin, Grand Chute, Illinois.
Abdul Taib Mahmud ha frequentato l'Università di Adelaide e studiò all'alma mater dell'Université d'Adelaide. 
Stanislaw Tillich - líder in Germania, où il Führer e' stato chiamato Francois. 
L'École per l'economia e le sciences sociali dell'Università d'Aarhus ha 737 personale accademico. , La School of Business and Social Sciences at the University of Aarhus has 737 personnel académico., La Scuola per la commerce ed scienze sociali all'Université d’Aarus ha un staff academic de 737.
Tarrant County, Texas fait partie des États-Unis. , Tarrant Counting, TX is located in the United States and it is part of the U.S.
Abner gioca per C.D. FAS e ha giocato per il calciatore Abner. ,Abner plays football for FC FFAS and he is a member of the club Footballer Abner.
Admin. Sci. Q - abbreviated Admin. Science Q., il Quarterly of Scienze amministrative has the coden code ASCQAG and is also known as Admin.
L'AIDAstella è 253.260,0 millimetri, lunghezza 25360.0 mm. È stata christened on 16 March 2013 e ha una data di baptême del 16 marzo 2013., La sua perfezione l'AIDalla est le 16 mars 2013 et elle a une altezza de 253260.0 Millimetri.
L'Amatriciana è un piatto tradizionale di Lazio, Italia. Il suo ingrediente principale - pomodori, guanciale, formaggio e olio d'oliva.
John Buscema a won Eagle Award (comics) e ha ricevuto ilpremio Eagle. 
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e une velocité moyenne de 16.86 kilometres al secondo. , (1036) Ganimed has a mean speed of 168.6 km per second and an average speed is 16.86. km par second. 
Robert Gates - chancellor du Collège de William et Mary, appartenant à Alan B. Miller Hall en Virginie.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e morì en California il 21 juillet 1998. È stato premiato con la medaglia dei services distinguished by the US Navy, which is higher than the GoldMedal of Department of Commerce and died on 21 يوليو 1998 in California.
Alan Martin è un calciatore per il club Crewe Alexandra F.C. e ha giocato per Alan Martin. 
Lars Lokke Rasmussen - líder Danimarca, il cui leader è Lars Lёкке Расмуссен., Der Führer Dinamarca é Lars Likke Raсамсен и лидером является Ларс Лёкки Расуссен.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38 metres. Il suo total area is 58.38., L'area complessiva di LaCrosse (Wisconsin) est de 58.3528.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T Seagle, fuori dall'attore di Big Hero 6.
L'Avocado è un genere di Persea e l'agglomerato degli Avocados. , L'Agvocado est un genre of persea et appartient al-genre del peria. 
Abilene, Texas, États-Unis, è servito dall'aeroporto regionale di Abilin, che serve la città d'Abilin.
AZ Alkmaar compte 17023 חברים e ha 17023., Alkmaar, compte 17123 membri, et un nombre de membres.
Addiction Journal has the OCLC number 36787194 and has an OD number of 27367194., The Addiction journal has one OCCN number de 28877194.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. É stato premiato dalla medaglia dei services distinguished by the United States Navy, qui est supérieure à la médaille gold du Department of Commerce.
L'ARA Veinticinco de Mayo V-2 provient dall'Argentine, où Mauricio Macri è il leader.
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove l'inglese viene parlé. Aaron Bugaard est né in Canada and where English is the language spoken. 
A Severed Wasp viene dagli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States.
Il numero di membri dell'Akron Summit Assault has 3000 members. 
3Arena si trova sul Bridge East Link. , 3Arena è situata sul Broad East. 
John Cowper Powys a travaillé notevole par Wolf Solent, e il suo travail remarquable est WolfSolent. 
Il-name native of Baku Turkish Martyrs' Memorial in Baku is Türk Şehitleri Anıtı. Il-marbre de granit rouge e marmo bianco, il-nome originario turco Turk Sehitleri Initi.
Anderson fait partie du Township Adams, Madison County, Indiana, États-Unis. Anderson fa parte de la contea d'Adams, condado di Jackson in Indiana negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana è Indianapolis.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are an ethnic group. La capitale degli Stati Uniti - Cap Town.
Adonis Georgiadis è nato ad Atene. È stato successo da Makis Voridis ed era nel potere durante Antonis Samaras, il suo vice-ministro Konstantinos Mitsotakis e Aleksandros Venizelos.
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson appartient à la band NRBQ.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il gruppo etnico dei cittadini neri sono les Canadiens noirs e il suo hymn - O Canada.
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006, et sa període est le 31.12.2006.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis, fait partie degli Stati Uniti. Washington D.C. هي Hauptstadt of the United States and one of its ethnic groups are the Amérindiens.
Jerry Ordway, americano, crée Bibbo Bibbowski. Il suo personnage était un citoyen afroamericano ed è stato creato da JerryOrdway. 
A.S. Roma gioca nella Serie A League e ha giocato per il FC Roma in Rom, Italia. Ha un terreno a Roma (Italie).
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C., dont il club è Ferencvarosi TC (manager Thomas Doll) e Gábor Kubatov.
Elliot See, laureato all'Università del Texas a Austin, morì 28 février 1966 à St. Louis.
Il-Ship Antares a été manufactured by the Yuzhnoye Design Office. Il ha avuto il suo maiden flight on 28th אוגוסט 2014, it was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 and its final flight 18 September 2013.
Albert B. White, a été succeeded by William M O Dawson, morì à Parkersburg, Virginia الغربية.
Auburn fait partie of Alabama, where Auburn is part of the state., Maeauburn fa parte de l'Alabama.
Lancia Thema e il Alfa Romeo 164 sono mezzi di trasporto correlati. L'Ali-Stil 164 ed è correlato all'Alfa Rom 164. 
Anders Osborne, a commencé sa carrière en 1989, joue dans le genre Rhythm and blues. He is associated with Tab Benoit and the band Voice of the Wetlands All-Stars.
Allen Forrest è un solo cantante solo. Il genere musical di pop music, AllenForrest, ha un background as a solo singer solitario. 
Adicham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte è la capitale del Sri-Lanka, where Tamil is spoken and it is located in Hauptale.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui principal ingrediente - farina granulata e verdure.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave degli American Motors, fabriqués dall'AMC Matador.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, il suo background come solo cantante solo. Ha un background comme solo singing Guarania.
Il-ALCO RS-3 ha un motor à quatre stroke. 
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato or saltato servito con sambal e proviene dall'Indonésia. I cinesi malaisiani sono un gruppo etnico in Malesia.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, España, en Spanja.
Ayam penyet è un piatto di Java, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato ou spezzato servito con sambal e servivano con Sambal.
200 Public Square a été completato en 1985. Il y avait achevé fin il 1985.
Akeem Dent è nato a Atlanta, Georgia il 27 settembre 1987. Ha giocato per il Houston Texans e ha partecipato all'équipe d'Atlanta Texas.
Albany, Georgia - מנהיג ראש הממשלה.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Albuquerque, New Mexico è originario degli Stati Uniti, dove si parla l'inglese e gli afroamericani sono un gruppo etnico. Il paese appartient aux États-Unis, where English is the language and African Americans are one of the ethnic groups.
L'AMC Matador, AKA VAM Classic, appartient à Port Melbourne, Victoria. Il y a un moteur AMC straight-6 et est classed as well as UAB Classic.
Asam pedas is a food found in Malaysia, Malaysia., Malaisie è il luogo degli Stati Uniti d'Indonésia.
Squid è un ingrediente dell'Arròs negre, che contiene calamar. , Squid is an ingredient of Arròse blanco which contient saquid. 
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. La capitale degli Stati Uniti è Washington D.C. L'un des group ethniques in the U.S. Il paese appartient à Americans. Akron fait partie du comté de Somme dans l'Ohio et sa Hauptstadt est Washington DC. Les natifs américains sont un groupe ethnique en tant qu'Américains.
Il Memorial dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tués dans la battaglia di Baku.
A.E Dimitra Efxeinoupolis a joué dans la saison 2014 e ha giocato nel 2014.
ENAIRE gère l'aéroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas en San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna.
Bananaman, creato da John Geering, fu trasmesso dalla BBC il 3 octobre 1983 e giré Tim Brooke-Taylor.
Dáil Éireann - líder de Dublin, en Leinster, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises, che appartient à Costa Crociere, situato a Gênia. La società maîtreca del Carnival Corporation & plc est la propriété de l'AIDAstella.
L'École d'affaires Mason est située dans l'État de Virginie aux États-Unis. L'Alan B. Miller Hall, Virginia, a été achevée le 1er juin 2009.
(19255) 1994 VK8 ha un periapsis de 6155910000000.0 e poids du 31 décembre 2006. Ha una massa di 5,6 kg, une périapsis de 61,99000000000.
Akeem Ayers était linebacker e a été attaché à Linebackor. ,Linebackers - l'emplacement dei Kكيم Аyers, whose position is lignebackera. 
Attica, Indiana è parte de Fountain County in Indiana, Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per chilometri quadrato e ha una superficie totale di 4.14 kilometres quadrati.
Alaa Abdul Zahra, whose club is Shabab Al-Ordon Club, ha giocato per Al Kharaitiyat SC, il cui terreno è Al Khor. Il suo manager é Amar Osim.
Il-Bakso è un ingrediente di baksolo, il-dolce contiene celery, appartenente alla famiglia Apiaceae e appartient al genere Apium.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers, Dale Tallón. 
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra e morì à Londra.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Old Man Gloom and his musical genre is post metal.
L'Aston Martin V8 è prodotto dall'Assemblea del Regno Unito, il cui leader - Elisabetta II. Il suo successor era l'ASN Martin Virage et appartient ainsi qu'aux mezzi di trasporto correlati al DBS degli Stati Uniti.
Hypermarcas, l'entreprise pharmaceutique produit des médicaments, est situé au Brésil.
Lancia Thema è un meglio di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo motor ha un moteur dritte e Saab 9000 et Lancia Tania.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) è disciplinata accademica per la Scienza Computerista e ha il numero ISSN 1558-2868. Il suo abbreviazione הוא AMC Trans, Inf Sist. ed is in the discipline academic of Computer Science.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, il cui leader - Mark Rutte e Emile Roemer.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, appartient à Kuching. Il suo successore è Adenan Satem.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilenne, Texas, part of Texas. ,Abilin (parte du Texas) serve la città di Adanien, County in Texas.
Avenue Delaware 250 a Buffalo, New York, commencé en janvier 2014 et coûte 110 מיליון דולר. Ha una superficie totale de 30843,8 square metres e ha 12 piani.
A Long Long Way, which has the OCLC number 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4., Il numero ISBN de A Long Short Way (OCLC) é 6370-03380-4, and is 1-570.2246.
La Alaska Baked is a dessert and cookie are types of desserts.
Anders Osborne è associato al-Band Voice of the Wetlands All-Stars e Tab Benoit. Er partecipe all-artistes musiciens Billy Iuso ed is a member of Tab Binoit and vocal artist בילי Isiuso. 
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella. Il-home ground of A.S.Gubbiu 1910 si trova in Italy, where the people are known as Italians and the leaders include Artur Marella.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È morto à St. Louis le 28 février 1966, en 1928.
Pudding Beckwell a été créé en 1820 dans Rutland Arms, Bakewell. Ses principaux ingrédients sind almond granule, jam, butter and œufs.
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Wft si trova nel paese dell'Allemagne.
Adicham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte è la capitale del Sri-Lanka. La monnaie degli Stati Uniti - Tamil e la valuta est la rupee sri-Langienne.
Andra è una cantante di Rhythm and blues, che fa parte de la band CRBL e puya.
Un mago di Marte ha 560 pages e ha il numero ISBN 978-0-15-204770-2 ed è 56 pagini. Il numero dell'ISBN -978-20-15-204075-2., A Wizard of Mars ha un volume ISBN von 570 pages, and has the ISBN number 978-1-33800-40-0.
Andrews, Texas - segret municipal de la contea di Andrews.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis, est situé negli Stati Uniti. Akron fait partie du comté de Somme, dans l'Ohio. Americans sont un groupe ethnique in the U.S. Y compris les Asiatiques-Américains et appartient ainsi qu'aux américains asiatiques. , Afroamerikaner are an ethnic group of the United States and is the location of A
1099 Figneria, a periapsis de 349206000000,0 et une date d'époque du 31 décembre 2006.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvin. Ha una temperature di 171 kelvins. 
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi.
L'Alhambra a été lancée le 31 ביולי 1855. Elle ha avuto un fascio de nave 8,3 m e il suo lanzamento était am 31/05/191855.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene, Grecia, where Alexis Tsipras is a leader.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, where Sauli Niinistö is the leader.
Pudding Christmas è un ingrediente del dessert Baked Alaska, che comes from dessert.
Felipe Gozon - persona chiave dell'GMA New Media, une società pubbliche. La societa's parent company is GMA Network (società degli Stati Uniti), il cui personaggio principale è FelipeGozon. 
Bill Marriott è una persona chiave di Bill Marriot, il suo personaggio principale - Bill Mariott. 
GMA New Media, l'industrie dei mass media, produce applications mobile. L'ingrédient technologique d'Apple Inc. è la produzione di apps mobili.
Aaron Boogaard è nato au Canada. ,Canada é il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
A Loyal Character Dancer, publié par Soho Press negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Uno dei suoi gruppi ethniques è afroamericano. , Un loyal character dancer is published by Sohu Press in the U.S. In the United States, wo Afroamerikaner are an un grupp ethnique. Il paese est situé aux États-Unis, dove gli afroamericani sono
Hypermarcas è una società SA, fondata il 1er janvier 2001. Ha un reddit net de 108,600,000 $.
L'Aston Martin V8 a 5.3 litre de fonctionnement et est assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, Angleterre, Royaume-Uni. Il appartient agli Stati Uniti d'Alien Martin DBS et il suo moteur è di 5,3 litri.
Il-submarine americano NR-1 ha un fascio de 3,8 m e il-nato del 25 gennaio 1969. Il-ha avviato la nave inaugurale le 25 janvier 1969, it has a top speed of 8.334 km/h, and is 45000.0 millimetres in length.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia e ha giocato per il football club. , Il club d'Aleksander Guullari è FK Härderi.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique. Ha iniziato a suonare nel 1995 e ha lavorato con Old Man Gloom ed is associated with the band Lotus Eaters.
Anderson, Indiana è 268.0 מעל مستوى سطح البحر. Ha una densità popolare di 523.9 abitanti per chilometri quadrati e ha un codice area 765 et une superficie totale de 107,43 kmq. Anderson fa parte dell'Indiana.
L'aeroporto internazionale d'Ashgabat si trova à Ashwarat. L'aéroport est operated by Turkmenistan Airlines and is 211 metres above sea level. Il ha una lunghezza di pista de 2989.0, l'altezza del mare - 2989 m.
Bionico è un dessert che si trova nella regione Guadalajara del Messico, il cui leader - Silvano Aureoles Conejo.
3Arena è situata a Dublin, Repubblica d'Irlanda. Elle appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Ticino, Svizzera. È stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti. Il suo leader - Johann Schneider-Ammann.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which has a similar name to the American Dog Coornet. 
Alfons Gorbach è nato a Imst, County of Tyrol. È morto à Graz in Graz.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis.
L'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è situato a 34 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di 518.0 km/h. Il suo nome de la piste - 07/25 et une surface type poaceae.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie, Österreich-Ungaria. È morto in Styria, Autriche.
Anaheim, California è negli Stati Uniti. Anaheim fa parte of Orange County, part of the Greater Los Angeles area and is led by the State Assembly of California.
L'Alan B. Miller Hall, situato à 101 Ukrop Way, a commencé la construction en 30 mars 2007.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros servent rostock e sono situati AIDA Crocs.
Akeem Ayers, anciennement a member of the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha partecipato al round 2.
L'AMC Matador è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il modello 1971 appartient à un modèle de 1971 et est correlated to the AMC Ambassador.
L'Aston Martin V8, dont il successor était Aston-Marriot Virage, appartient à la RHAM/1 ainsi qu'aux mezzi di trasporto correlati.
Anders Osborne è firmato con Alligator Records e ha ricevuto il contrato discografico di Anders Osbourne. , Born with the record label of Anders Omosborne and was signed to ALligator Record.
FC Tom Tomsk gioca per la National League Russian Football League e ha giocato per il FC TomTomsk. ,Flom Tom SK play in the Russian football national League and is part of the FK Tomtomsk.
Il terreno di A.S. Gubbio 1910 si trova in Italia e ha giocato nel campo d'Italia. 
L'aéroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza di pista di 3500 metri.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le centre spaziale de Guiana, situé dans la Géana francese.
L'Acura TLX a un moteur Honda K e ha un motor Honda k. , L'AC AcuraTLX has an Honda KC engine and is the location of it. 
Buzz Aldrin è un citoyen statunitense negli Stati Uniti. , Baz Oldrin appartiene all'interno des États-Unis d'America.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews est la musica rock. Il suo origini stilistic is country music and folk music.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki, Finnland.
Mae Kway teow è un piatto tradizionale indonesia, Singapore e Indonesia.
Born in Maine, Aaron S. Daggett, fought in the American Civil War and awarded the Purple Heart. He died in West Roxbury.
Abel Caballero è nato in Spagna, mentres Felipe González era Primo Ministro e il suo predecessor Francisco Franco.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s e une apoapsis de 437170000.0 km. Ha un poids de 8,0 kilogrammes et une vitesse di fuite de 0.0482 kilometres per seconde and has an apopsis of 437700000.0 kilometers., (103) Gera hat a mass of 7.9kg, capacità di هروب 0,02482 kilomètres per sec,
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont participé à l'invasione de Panama et fought in the United States Air Force.
Bionico è un piatto di Jalisco, México, Messico. Il suo ingrediente - rosina.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Gabriela Michetti. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Assemblea dei Luoghi Uniti di Buis Aires.
Museo d'Arte Akita si trova nella Prefektur di Akita, Giappone.
Agnes Kant, née en Hessisch Oldendorf, est diplômée de l'Università Radboud Nijmegen. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
1634: La Rébellion de Ram a été suivie par 1635: The Cannon Law. Il y avait seguito da 1634 L'Abraham di Ram. 
1634: La crise bavaroise, scritta da Eric Flint, est né à Burbank, California. Il è stato scritto daEric Fllint.
Anaheim, California - l'organe degli Stati Uniti. Anaheim è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti des États-Unis qui fait partie du Congrès des USA. L'anglais é la lingua parlata negli U.S. Ainsi qu'il parlent all'inglese.
Twilight è un black metal musician. , Black metal is an genre of the band Twilight, which plays black Metal.
AZAL PFK è situato in AZAL Arena, Azerbaïdjan.
Alan Frew è un cantante solo, nato a Coatbridge, Canada. È originario di Newmarket, Ontario, Canadá.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca.
Gus Poyet è un manager di AEK Athens F.C. che ha giocato per Real Zaragoza e Chelsea FC.
AEK Athens FC a 69618 membri e ha giocato per la Superliga Grecia mentres il suo terreno è Atene. Il suo ground is currently located in Athens, y ha 69618.
Afrobeat è un genre di fusion musicale degli Funk, il cui genere musical Afrobeat est afrobeat. 
L'aéroport international d'Angola serve la ville de Luanda e serve le porto internazionale di Angola.
Il-Mexique è il luogo di nascita del Messico, dove gli abitanti sono messicani.
Alfons Gorbach, nato en Austria-Hongrie, è morto in Austria, dove Doris Bures is the leader.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città de Mendrizio, Svizzera.
Chicago fait partie dupage County, Illinois, where Chicago is part of DuPage County in Illinois. ,Chicago fa parte del distretto Dun-Illinois, whose hometown is Chicago.
Arlington, Texas è alto 184.0 metres above sea level. ,Arlington in Texas ha un'altitudine de 18,4 mètres au-dessus du livello del mare e si trova a 1818 מטר فوق مستوى הים. 
Abdul Rahman Ya'kub היה in carica mentres Tuanku Bujang Tu3523 Othman era vice-président.
Chinabank, fondata l-8-16-16-1920, compte 5594 employés e 295 établissements. Ha un reddit net deplacement de 15,100,000,000, ainsi qu'un rendemento netto de 15100000000.
Il numero ISSN di AIP Advances - 2158]. Il numero dei suoi codici EISSN è 21558.
L'espace Centre de la Guiana a un siège social à Kourou, guiana francese.
Ann Arbor, Michigan - la plus grande ville du County Washtenaw, il cui comté devrait être trouvé en Ann Arron.
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'Alan B. Miller Hall appartient actuellement à l'école degli affari Madison aux États-Unis.
L'Acura TLX ha un motor de 3,5 litros e ha il motor 3.5 לילר. 
Bandeja paisa è un piatto originario del Dipartimento Antioquia, Colombia. Bandeja paisa si trova nel distretto d'Antioquia in Colombia.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati membri. Un paese appartient aux États-Unis, where one of the ethnic groups are African Americans. In English is spoken in Great Britain and it originates from its United States. , Afroamericani possono essere uno dei suoi group ethniques dans l'État d'
L-aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il-IATA ha una lunghezza di pista de 40000,0 и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000.0.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, Iraq. , Ahmad BazhimAssad (nato en Irak), viene dall'Irak. 
Anderson fait partie du Township Lafayette, Madison County, Indiana, États-Unis. Anderson fa parte degli Stati Uniti d'Indiana (capital: Indianapolis).
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Ha 512 pages et has the ISBN number 1-4165-2060-0., Il libro de la ribellion 1634 A Ram is published in E book and it has 512 صفحes. It was written by Virginie De Marce and has an ISBN Number 4165-200-0.
Albennie Jones è un cantante solo, nato a Errata, Mississippi. Il suo genere musicale jazz is jazz and he has an background as singing solo-singer. , Albennie ג'onni Jones est né àErrata (Mississippi) e ha un background comme chanteur solo.
Alan Shepard, membro dell'Apollo-14, retirò il 1er أغسطس 1974.
Il-named name of the runway at the airport of Andrews County is Helipad., L-Nome de la piste per l-aéroport d'Andrews contee ha il-known as Helipat. Il-name dell'aeroporto itinéraire - Heli pad.
Elliot See è un pilota-expérimentista e ha lavorato come pilot-esploratore. 
Jévi Bundgaard - líder d'Aarhus, où Jacob Bundsgaard è il leader. 
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti, il cui combattimento era dans la Guerra Révolutionaria Americana.
L-Istituto Tecnologico d'Açarya è situato a Bangalore, Indien. Il suo presidente era B M Reddy e il suo director - dr. G.P. Prabhukumar. L-OCLC ist affilied with Visvesvaraya Technological University. È stato fondato nel 2000.
Atlanta fait partie du County Fulton, Georgia, Stati Uniti e fa parte dell'État statunitense Georgia. ,Atlanta befindet sich part of Fultone County in Georgia (ولايات المتحدة).
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È nato le 23 juillet 1927 à Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì nello St. Louis.
Abdulsalami Abubakar, nato a Minna, ha lavorato as Chief of the Defence Staff in Nigeria.
Abner W. Sibal شارك في الحرب العالمية الثانية.
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musical Alan Frews é la musica rock, il cui origini stilistic dei blues and folk music. Bhangra is a fusion genre of rock music that has its origins in Blues and Folk music.
L'hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka. , L'ospedale d'Ampara se trouve dans l'État du Sri Lanca. 
300 North LaSalle ten 60 piani e ha una superficie totale di 600 piani.
Pudding Bakewell è un piatto che fa parte del Derbyshire Dales. Il pudding Beckwell può essere variato con tart shortcrust.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. È morto a Buenos Aires, la sua governing body is the Legislature City of Palau degli Stati Uniti.
L'Abarth 1000 GT Coupé è prodotto da Abarth, il cui Gruppo Bertone era la società di progettazione dell'abarth.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Peñarol, gestito da Jorge Orhusmán de Silva. 
Memorial Soldati turchi di Baku, progettato da Huseyin Butuner e Hilmi Guner, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tugiati in battaglia Bakou.
Albany, Oregon è negli Stati Uniti. Albany (Oregon) appartient aux États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. One of the languages used in that country is English.
Abel Caballero, membro del Partito Socialista Spaziale Spagna, naceu en Galicia, Galila, إسبانيا.
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989, il 10. Juli 1989. Ha debutato con gli Tennessee Titans e ha giocato per il New England Patriots.
L'aeroporto internazionale d'Ashgabat si trova à Ashwarat. Il suo aereo est 211 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista de 3800.0.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas (capital Austin) e Houston هي أكبر مدينة في تكساس.
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963.
Bhajji, simile a Pakora e altri fritters made from wheat or corn flour, is similar to bhadji.
L'École Mason d'Commerce è la sede attuale dell'Alan B. Miller Hall, il cui inquilino actuel - l'école degli affari Alan B Merrill Hall.
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Ha un'apopsia totale di 258,6702,47055 km et une température minimale of 211,0 Kelvins., 4107772009 FD has a minimum temperature of 411.0 Klemvins and an apopsis of 259766702.67055 kilometers. It has an orbital body of 259,776,2.4
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaia in Malesia. La capitale di Malaysia - Kuala Lumpur, e gli indiani malaisi sono uno dei gruppi etnici dell'Indonésia malaisie.
Alex Day è un solo cantante solo. Synthpop musicista synthpop, che ha origine dalla pop music and originated from house music.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856, 22 septembre dernier et est mort le 3 juillet 1941 à Parkersburg, Virginie الغربية.
Alex Day, a commencé active en 2006 dans la London Borough of Havering. Il è associato all'artista musical Charlie McDonnell and Chameleon Circuit. Ha iniziato active in 2006.
La distributrice company of RCA Records is Legacy Recordings., The Distributing Company of the ACD Records, which is distributed by l'Aids recordings, comes from AIDA Records.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. L'inglese è la lingua parlata dagli USA e gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico aux États-Unis.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (USA).
Joe Biden - líder des États-Unis, où Joe Buiden est un leader. , Joe BIDEN è il leader degli Stati Uniti, dove Joe Biiden is a leader.
Anaheim, California لديها קוד area 657 e il codice superficiale 657. , Anaheim (كاليفورنيا) ha una superficie code 657.
Alan Bin membro dell'equipaggio Apollo 12 operated by NASA. David Scott era un comandante, mentres Alan Bean était membre de l'équipage d'Apollo 12.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese degli Stati Uniti sono Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala.
Colmore Row 103 è situato nella contea di Colmor Row. 
Alkmaar Zaanstreek è il nome completo dell'AZ Alkmaar. Ha 17023 membri e ha 17123 أعضاء.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s e has a vitesse of escape 0.0155 kilometres per second. , (1099) Figheria ha un'astéroïde d'0,0155 kilometers per sec et une velocité di fuite de 0,0155 km par second.
L-Akron Summit Assault play in the Premier Development League, where K-W United FC are previous champions.
Angola fait partie du Township Pleasant, County Steuben, Indiana. , Angola is part of the Newfound Townships, Conteu Bin in Indiana and belongs to l'Indiana.
Sandwich sandwich bacon, a variation of BLT, originates from the United Kingdom. It is also known as Bacon butty, baicon sarnie, rascher סנדוויץ בייקון, piece-n-bacon (biscuit cob), bacino barm e muffin bicon.
Aaron Bertram è un musicista pop. È associato all'artista musicale Kids Imagine Nation e Suburban Legends.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area, California. Antioch fait partie du condado de ContraCosta, fa parte de la superficie totale di 75.324 km2 e fala cinese.
Andra, singa solo svizzero pop music, ha un background come cantante solo.
1036 Ganymed ha un apoapsis di 611961000.0 kilometres e une velocità media de 16,86 km/s. Ha un pericentro di 6119692000,0 (kilometres)., (1036) Ganimed hat an apoApsis of 611603600.0 kilometers et une vitesse moyenne de 16.86 k.p.s, ainsi qu'une apopsie di 6111960000.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J. Celebrezze, successor degli Abraham A ריביקoff.
L'Università 1 décembre 1918 si trova en Roumanie. La capitale della Romania - Bucarest. Il suo patron saint è Andrew l'Appostale e il suo leader é Premier ministre Klaus Iohannis.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, which is led by Patrick McClochlin. 
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata, Spate. , L'aeroporto internazionale di Athènes est situé à Spati. 
Il-pirata nero, ainsi que Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff. He is also known as Joe Valor. Il-pirate negro (il-nome aggiunto) è il-John Valor.
Ahmet Ertegun è nato negli Stati Uniti nel 1923 e ha un background as well as personnel non performing. È originario di Washington, D.C. États-Unis.
Alvah Sabin è un membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Alvah Sebastian esegue nel Vermont, la sua più grande città appartient à Burlington (Vermont).
Pudding Bakewell è un dessert tipico del Derbyshire Dales. Il pudding contiene almond granulato, jam, butter e œufs et appartient à la variazione de tart Beckwell.
(107) Kamilla, scoperta da E. Wells, ha un periapsis di 479343000.0 kilometres e une data d'époque du 31 décembre 2006.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, a été fondée en 1928. Elle compte 16000 studenti ed è affiliata all'Association europea degli universités. Il suo personale accademico ha 737 membres et possiede 737 collaboratori.
Un Loyal Character Dancer is published in the United States, where Asian Americans are an ethnic group. Uno dei gruppi ethniques negli Stati Uniti includono gli Asiatiques-Américains. , Un loyal Character dancer comes from the U.S. and it originates from one of the groups ethnically known as AsianAmericans. Il paese inclut un groupe ethnique traduttore d'un caractère fidèle
L-American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è disciplinato accademico per la matematica e ha il numero ISSN 1080-6377. It is abbreviated to AM JMath. and it has an apodication academic of maths. It has the L-ISSN number 1080-6777., The American Journal for الرياضيات, abrvp. am.j. mata, belongs to the discipline 
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader and Asian South Africans are an ethnic group.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. , Cleveland Blue giapponese is located in the city of Logan, Indiana, and it is home to the Green Coats College (Ohio). 
L'espagnol è la lingua parlata in Belgien, il cui linguaggio - allemand. , L'anglais viene parlé en Belgium, dove si parla in Bielorussia.
Alessio Romagnoli è un giovanile club di calcio A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato per il gruppo gioventù d'AS Roma.
Alfred N. Phillips membro dell'esercito degli Stati Uniti, combattuto nella Guerra Civil Americana.
Airey Neave a été premié per la Décoration Territoriale.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui derivato funk e ha firmato con la label Static Caravan Recordings.
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Allan Shivers è nato a Lufkin, Texas. È stato Governor of Texas e membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti. Il suo successore era Price Daniel.
AFC Ajax (ammiratori) ha partecipato alla Topklasse nel 2014-15, e ha 5000 membri. Ha giocato in Topкласс в сезоне 201415., FK Ayax (AmmiraATORI) had 5000 members and fought in the topklasse nell'2014-2015 stagione 2014.
L'aeroporto internazionale Afonso Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international Afonse Pena. , L'organisation Operatrice degli aeroports internationaux d'Afonso Pena si trova dall'Infraero.
Akeem Adams משחק עבור Ferencvarosi TC, dont Thomas Doll est le manager. Akem Adams joue pour Ferencvárosi TN ainsi qu'il suo club appartient àThomas Doll. 
Agnes Kant traballa per la Camera of Representatives nei Paesi Bassi. 
T.S. Thakur - líder dell'India, où il suo nom est l'aeroporto d'Agra. L'aéroport Agra si trova in India.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha signato per il label discografico di Agustin Barbozo. , Gatut Agustín BarboZa era firmata con la linea discografica Philips Record.
L-aeroporto internazionale d'Anvers, dont la sua proprietà de la République flamande, est situé à 12 m au-dessus du livello del mare. Il ha una lunghezza di pista di 600.0 e si trova a 12,0 m sul niveau del mar ed è gestito dal gouvernement fiammingo.
La rivista AIDS proviene dal Regno Unito, il cui leader è Elizabeth II. Elisabetta II e David Cameron era un leader du Royaume-Uni.
Akeem Adams è affiliato all'United Petrotrin F.C. whose ground is Palo Seco. He played football for the Trinidad and Tobago national under-20 football team.
Arem-arem è un piatto indonesiano, ma più specifico per Java. Arem arem proviene nationwide in Indonesia but is more specific to Java.
Nicos Voutsis - líder Grecia, il cui leader è Nikos Вуцис. 
Auburn fait partie du comté de King, Washington, États-Unis.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, e si trova a Peoria, Illinois. L'AIDAluna può essere alimentata da Caterpillar Inc. Il suo moteur é l'AIDAluna.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s e poids du 31 décembre 2006. Ha un periapsis de 61559100000000.0 et une période orbitale de 8788850000.0.
Alan Sheppard è nato il 18 novembre 1923 au New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957. Morì en California le 21 juillet 1998.
Jusuf Kalla - líder dell'Indonésia, o il leader d'Indonesia è Jusuf Kala., Il leader indonésienne e Illinois l'un dei suoi dirigeants était Jوسف Kalla.
Aaron Bertram a iniziato la sua carrière en 1998 e ha commendata active nel 1998.
Alan Sheppard è un cittadino degli Stati Uniti nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire.
Il-Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013, e ha aperto le 28 octobre 2013., L-מוזיאון d’arte di Ikita fu inaugurati il-28/09/1913 et a eu lieu l-inauguration du 28 septembre 2013.
Ayam penyet è un piatto popolare Malaisie, Java. Il suo ingrediente principale - poulet frito tagliato ou saltato servito con sambal e proviene dall'Indonésia.
John van den Brom è il manager dell'AZ Alkmaar, gestito da Robert Einhorn.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, est né au Royaume de Sarawak. Ha studiato l'Università d'Adelaide ed è successo da Adenan Satem.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Er membro dell'organo musicalista Kirk Shans ed is a member of the musician Marty Browns.
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté de Madrid e fa parte della Comunità di Madrid. 
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è situata nel Brasile e il suo terreno é l'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
B.V. Doshi è l'architecte dell'Amdavad ni Gufa, conçu dall'architetto B. V Dshi., L'Architturier degli architecti d'AmaddavadNiGufa Amdavad Ni Gфа était b.v.Doshi.
109 Felicitas ha periapsis 283326000000,0 e periapsis 2883260000000.0., (109) Félix ha una pericentro 288332600000.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, produces HVAC. Ha 29,000 employés ainsi qu'une entreprise de la fabrication d'HVAC; ha un revenue de 10,264,000,000 dólares et un rendemento operativo de 875,400,000 $.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian, situato in Azerbaïdjan. An éroportáid do soldati de l'esercito ottomana, tués dans la battaglia di Baku, ועיצבו על ידי ראש הממשלה Artur Rasizade.
Ram Naik è il leader di Uttar Pradesh, parte degli Awadh e Bundelkhand. L'aeroporto d'Agra si trova ad Agra.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Paul Ryan è il leader. Il capitale degli Stati Uniti era Washington DC e il suo leader chiamato Presidente.
Alfred Moore Scales fought during the Battle of Fredericksburg, which was part of the American Civil War conflict. Abraham Lincoln era un comandante nella guerra civile americana.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania negli Stati Uniti. AmeriGas ha una superficie totale di 9833516.63 km2 e si trova nella città di King Perussia (Pennsylvanie), dans l'État du Nord-Américain.
Aaron Turner è un musicista black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica e ha giocato con la band Twilight. Death metal is a fusion of Black Metal and death metal.
(107) Kamilla a été découverte par Norman R Pogson, né à Nottingham, il 1er mars 2001 et morì ó Chennai.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e morì in California. È stato un pilota-expérimentista ed é morto en Californie.
Elliot See, membro dell'Università del Texas a Austin, morì 28 février 1966 à St. Louis.
A Severed Wasp, prodotto in print, has a OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It is available in the Bibliothèque of Congress Classified PS3523.E55 S4 1982. Ha il numero ISBN 0-67-43-16-8; it was produced en print and has an OD number (105735)., The publication of A severedwasp (part of print) has the OCCN number 85735 und its ISBN Number 3874-
Aaron Turner è un cantante di black metal, il cui genere musicale - death metal. È associato all'artista Mamiffer e musicista mammer. Death metal is a fusion genre of Black Metal. 
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malesia, appartient au parti Pesaka Bumiputera Bersatu e vive in Kuching. Il partito degli Asajaya ed è stato eletto al-Karaji.
Gus Poyet è un giocatore per AEK Athens F.C. e ha giocato per il club FK Atenas. , Gissapo Yeet joue pour Ajax Athens FC и является членом экипажа ФК AEK Athen.
William Anders, membro dell'equipaggio di Apollo 8 gestito dalla NASA, retirò il 1er settembre 1969.
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and one of the postalcodes in Birmingham.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia, il cui leader - Vladimir Putin.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper) e ha giocato per Abradab. 
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop. Il suo stylistic origins are disco and Disco. 
L'aéroport d'Amsterdam Schiphol è servito da Amsterdam e serve la città di Amsterdam. L'aeroporto si trova -3.3528 מעל مستوى سطح البحر ed ha una lunghezza di pista 3500.
Frank de Boer - manager of AFC Ajax, which is managed by Frank De Boer. 
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato per Damon Wayans Jr. Duncan Rouleau, cittadino degli Stati Uniti.
Frangipane - ingrediente de la tarta di Bakewell, qui contient frangipine. 
Sergio Mattarella è il leader of Italy, where the Italian language is spoken. Arrabbiata sauce can be found in Italy and it has a salsa italiana.
Bananaman a été diffusé la première volta il 3 octobre 1983 avant le 3/10/1983. , Bananaman è stato diffuso la prima volta on 10/03/1983 e ha iniziato la first aired on the 3rd of October 1983.
Il Regno Unito è conosciuto come il popolo britaco. Il paese appartient agli abitanti britannici. , L'utelno degli Stati Uniti può essere denominato Britannico.
Sergio Mattarella è il leader dell'Italia, dove la salsa Arrabbiata può essere trovata in Italia.
L'Hôpital Ampara è situato dans l'État dell'Est, Sri Lanka. Austin Fernando é un leader degli Stati Uniti.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga 0,0155 km/s e une apoapsis de 605718000.0 kilometres. Ha una temperatura di 156.0 kelvins et une vitesse di fuite de 0.0155 kilometers par seconde, un'apoapsia de 558918000 Kilometers.
Alex Plante è nato nel 1989 in Manitoba. È nato negli Stati Uniti en 1989. 
103 Hera ha un'époque du 27 אוגוסט 2011 et une périapsis de 371240000.0 km. Son periapsis électronique - 31 أغسطس 2011.,
Noodles - ingrediente di Bakso, qui contient napple. , Noodles sono gli ingredienti di baksolo, il cui ingrédient è la nole. 
Rolando Maran è nato in Italia e gestisce l'AC Chievo Verona. Ha giocato per il club Unione Triestina 2012 S.S.D. mentres il Carrarese Calcio sono membri dell'Italia.
Personajalista Blockbuster è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle, o Tom Lyl. 
L'ALCO RS-3 a 17068.8 millimetri, è stato costruito dalla American Locomotive Company en May 1950 - August 1956. Il suo motor V12 ha un moteur V12.
Dan Mishkin e Paris Cullins ed Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Batchoy viene dagli Stati Uniti, dove la lingua parlata è l'spagnolofilippino e il Zamboangans.
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indien.
Amsterdam, where Eberhard van der Laan is a leader, is the home ground of AFC Ajax (ammiratori), whose ground is in Amsterdam.
La base aérienne Al Asad, situata dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 mètres au-dessus du livello del mare.
AFC Ajax, proprietario dell'AFC Ayax, ha 53502 membri e possiede AFC ICAO NV. Il suo numero di membros - 53502., A football club FK Аякс (proprietà degli FC Ayax N.V.) ha 53602 members и имеет 52332 членов.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., Illinois, negli Stati Uniti. L'AIDAluna può être alimentée par l'AIDAluna.
Carl A Wirtanen a découvert (29075) 1950 DA., (29075) 1950 Da fu discoveré da Carl A WertanEN, CarlA Wirtenen..
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, wo Asian Americans are an ethnic group. Akron is part of the United States and it has an ethnological group in that country. Asiatici Americani are one of its  groups ethniques. , Aikon, Indiana fait parte degli Stati Uniti, dove gli asiatiques americani sono un grupp ethnique.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera, il suo decano - Mario Botta. Ha 600 studenti e conta 600 students.
Alessio Romagnoli è un membro del club UC Sampdoria e ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović. Il calciatore dell'AC Milan (il cui presidente é Silvio Berlusconi).
Il Journal American of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) è disciplinato accademico di matematica, il cui numero ISSN - 1080-6377. It has a mass publication bmonthly. Il Journal is abbreviated to AM.J.Math. It can be fhemonthly and it has the discipline academic of mathématiques.
Bhajji, autrefois appelé Bhaji ou bajji. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina granulata e verdure.
Agnes Kant, née en West Germany, appartient au parti socialista nei Paesi Bassi.
Ducati - filiale d'Audi, qui fabrique Audi A1. Ducati appartient a une società conçue par Audi.
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى, ثم يؤدي إلى الفرقة الجنرال Parasol.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania negli Stati Uniti, fondata il 4 juillet 1776. Ha una superficie totale di 9833516.63 kilometres carrés e ha sede dans la città del Kowetta, Pennsylvanie.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, che ha le origini stilistiche dalla pop music. Il genere musicale degli artisti Jwaydan Moyine era associato con John Digweed ed is a member of the band jazz jamj-mijin.
Sandwich sandwich bacon, un piatto del Regno Unito, contiene ingredienti e condimenti.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont.
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Battle of France and began his career on March 4th 1974.
Albert Uderzo e il personaggio dei fumetti Asterix furono créés par René Goscinny et Rene Gosciny. 
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La Hauptstadt des États-Unis - Washington DC.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM. Il produttore degli ALVX-1., Ellx-1 ha été fabriqué par il costruttore dell'Actien Engineering Systems, conçu un produit AGR-88. HUMAN.
HOK SVE è l'architetto dell'Arena 3Arena, il cui Architatore era HOK SSVE. 
Greek is the language spoken in Grecia, where one of the languages used is grec., Grecia uses the Grec language and speaks grec.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989 e ha giocato per Crewe Alexandra F.C. ed era un calciatore al-Hamilton Academical FC.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the ethnic groups are Asian Americans. In English is spoken in Great Britain and it can also be found in the United States. One of its languages is English (in Gran Bretagna). It comes from the U.S., Un Forteresse of gris Ice provend des États-Unis whose language originated in English, parlé en Grande Bretagne. A
Ajoblanco é un piatto degli Stati Uniti d'Espagne, il cui ingrediente è pane.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, il cui leader - Barack Obama.
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic V6, e ha una trasmissione di 9speed silenzios (V6). , L'ACTLX possède un tipo di transazione 9,9 velocità Zfl 8HP automatique V6).
Il personaggio del fumetto Ballistic, alias Kelvin Mao, fu créé par Doug Moench ed è anche conosciuto come kelvin mao.
Arros negre è un piatto tradizionale della Valenciana in Spagna, il cui leader - Ximo Puig e Felipe VI degli Stati Uniti.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis. , Saranac Lake is part of the United States and it is located in new York.
Alison O'Donnell, née dans le Head South By Weaving, is a member of the Plastik Mak band.
Anders Osborne è un guitarista, il suo genere rock music. Il suo label record is Okeh Records and was a member of the band Johnny Sansone and he performs guitarist.
1001 Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, has an epoch date of 27 June 2015 and periapsis of 419113394.55312 kilometres. Ha un periapsis de 41 1911339455312 kilometers ainsi qu'une périapsie de 419413394.84612 km., (1001) Gaussisia, précédemment connu sous le nom d'1923 OBAC 07.5 2015. Ha une apoapside de
Angola, Indiana è negli Stati Uniti. Gli Stati membri sono un gruppo etnico dagli Asiatiques Americans e uno dei gruppi ethniques negli USA. L'inglese viene parlé aux États-Unis, dove gli asiatiques americans are one of the ethnic groups.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas, Filippine. Il suo principal ingredient - latte coconut e la patata douce.
Ajo Blanco - anche nome Ajoblanco, qui appartient a Ajoblanko., Il nome alternativo d'Ahobblanco è Ajo blanco, e il suo nom aggiunto é ajoblanco.
Alaa Abdul Zahra è affiliata al-Shabab Al-Ordon Club e ha giocato per Al Kharaitiyat SC, situato a Al Khor.
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement européen. États-Unis comprennent Swords (part of Dublin), Partie del Parlament Europeo. 
Ram Naik - líder Uttar Pradesh, part of Awadh, Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État du Pórtáil (parte de Bundellkhand) dont il nome originario è la Station Aerea Luftwaffe Kheria.
Università 1 décembre 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La Hauptstadt Rumania - Bukarest.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where Nikos Voutsis e Prokopis Pavlopoulos are leaders.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. e ha una persona chiave dell'ex-secrétaire, il cui CEO é la sua personne principale. 
L'Alhambra a eu un voyage inaugural le 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage è stato il 7 luglio 1955. 
L-Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo presidente - B.M. Reddy. L-U.R.A. è B M Raddy.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and the Native Americans are an ethnic group of the United States.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis d'America. , Amarillo is located in Texas, USA, United States.
Alcatraz Versus the Evil Librarians provient dagli Stati Uniti. Joe Biden è il leader of the United States, where English is spoken in Great Britain and African Americans are an ethnic group. L'inglese est la lingua parlée en Grande Bretagne.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il suo partito era il Partial Christian Democratic Appeal.
Aaron Deer è originario dell'Indiana, negli Stati Uniti. È un musicista indie rock che suona dall'Indie rock. , Il genere musical Indie rock Aaron deer is from Indiana, Indiana in the United States. États-Unis est l'origine d'Indiens.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato per il gruppo parlamentario nei Paesi Bassi, dove Mark Rutte ed Emile Roemer is the leader.
Hypermarcas, a São Paulo, produces soins di santé. Ha 10252 employés e ha un revenue de 18,00000000.
A Loyal Character Dancer has an ISBN number of 1-56947-301-3 and has the ISBN Number of1-56947-19301-3., 1 615-671-3 è il numero ISBN degli Unרחים fidèles.
L'aéroport degli Amsterdam Schiphol serve la città d'Amsterdam, l'un desservie dell'aeroporto di Amsterdam Sciphol. 
Andra, cantante solo Andra, è nata en 1986 a Câmpia Turzii. Ha lavorato come chantista solo in 1986.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey appartient au champignon de Frederick, Maryland aux États-Unis. Il è stato fondato il 11 luglio 1907 e classificato come un distretto storico negli Stati Uniti.
1089 Tama, anciennement known as A919 HA; 1927 WB, ha una velocità di fuga de 0,0068 km/s. Ha un período orbital de 1202.846 giorni e apoapsis של 373513000.0 kilometres et une date d'époque du 26 novembre 2005.
Airey Neave, né à Knightsbridge, è nato a Northwichbridge. Ha partecipato alla seconda Guerra mondiale e ha combattuto negli Stati Uniti.
Chinabank è una società pubblica affiliée a Chinabank, fondata en Manila le 16 أغسطس 1920. Ha 295 établissements e ha un reddit net de 15,100,000,000.
James Craig Watson, degli Stati Uniti, ha scoperto 103 Hera. Il suo corpo celeste è nato nel Canada. 
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti. È morto in Dona Ana County, N.Mexique aux États-Unis.
Jack Kirby è il creatore del personaggio fumetto Balder. , Personaje комиксов Балдер был создан Джек Карби и Джок Керли.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. Si morì à St. Louis. Ha frequentato l'Università del Texas in Austin, affiliée au system of the University of Texas.
L'AMC Matador è assemblato a Kenosha, Wisconsin. Il modello degli anni 1974 sono stati conçus nel 1974 e appartiennent agli ambasciatori dell'ACM. Un mezzo di trasporto correlato all'Ambasciatore del AMC.
Pudding tart Beckwell è un piatto di pudding Bakewell, il cui ingrediente - pâtisserie shortcrust.
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Il suo ingrediente principale - poulet frito, il suo principal ingredient הוא poulett fritos e gli ingredienti principali degli asiatici malaisi. L'Indonésia viene dall'Indonesia.
1097 Vicia ha un periapsis de 279142000000.0 e une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un poids de 9,8 kg et une période orbitale de 135589000.0.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records, e il suo label discografica era EMI Record. 
Ab Klink è nato a Stellendam e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri del Parlamento dei Rappresentanti, era membro dell'Appeal Christian Christian.
L-aéroport régional de la contea d'Alpena si trova nel Township Maple Ridge, County Alpena, Michigan. Ha una lunghezza pista di 1533.0 and is 210 metres above sea level.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaïdjan, a bhfuil législation ag an Asemblea Nazionale (Azerbaijstan), i dtaca le Premier ministre.
Mae, gelato, torta sponge ou pudding de Noël sono gli ingredienti principali di Baked Alaska, che si trovano a Paris, New York ou Hong Kong, Francia, États-Unis ou China.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown fa parte degli Stati Uniti e si trova all'interno dell'État.
A Long Long Way has an ISBN number of 0-670-03380-4., The ISBN Number of A Long Short Way is 0-060-0380-4 and it has the ISBN número 0-370-03380-4.
Trane, a Swords, Dublin, Ireland, si trova ad Ireland. 
1097 Vicia ha un'epoca del 31 décembre 2006, a periapsis de 279142000000,0 e apoapsis de 511592000.0 (kilometres).
William Anders était piloto di support dell'Apollo 11 e William Anders era un pilota di back up. 
Julia Morgan, née en Californie, appartient à Chinatown, San Francisco.
Born in Stockholm, Sweden il 23 juillet 1982. Il cantante solo Ace Wilder est né le 23 luglio 1982 a Stoccolm.
103 Hera, avec une velocità di fuga 0,0482 km/s, ha una temperatura de 170.0 kelvins e apoapsis 437170000.0 kilometres. Ha un poids of escape measurement of 0.0482 kilometers per second and a temperature of 170,0 Kelvins., (103) Gera has an orbital velocity of 0.02482 Kilometers par second וטמפרטורה de 170 kelvina ed apoapopsisia של 437700000.0
1101 Clematis ha un período orbital de 183309000.0, apoapsis de 520906000.0 kilometres e l'époque du 31 décembre 2006.
AIDA Cruises gère l'AIDAluna, gestita da AIDA Cruces, situata a Rostock.
Sumitra Mahajan - líder dell'India, il leader degli Stati Uniti è Sumitra Maharajan. 
Mae Museum of Art Akita si trova ad Askita, Prefettura d'Akita in Japan. Tarō Asō è il leader del Giappone, dove la gente giapponese - un gruppo etnico dei giapponesi.
Aaron Turner è nato a Boston. , Aaron טרנר viene da Boston and he originated in Boston.
Il-Abarth 1000 GT Coupé a terminé la production en 1958.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovač e ha lavorato con Kornellije Kovach. , Aleksandra Kovacs appartient agli artisti musicali Kornalije Kaovac ed era associato al musicista funk Aleksejja Kovack. 
Il-terrain de l'Olympique Lyonnais, il-centre Olympique (Lyonnais), appartient au-Pars Olympiques. 
Arlington fait partie du Texas, where English is spoken and Arlington is part of Texas. ,Arlington fa parte del Texas whose language is English and they speak in Texas.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont il proprietà de la Region Flemish, is operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works. L'aéroport est situé à 12 m au-dessus du livello del mare e serve la città di Anvers.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014-15 A EPSTH, Grecia.
Il-Istituto Tecnologico di Acharya offre le sports offered to tennis, il-organe disciplinato dalla Federazione internazionale de tennis. Il-Tecnico offerto dal Tennis appartient al-Federación Internacional de Tennis.
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 5 maggio 1891. È stato seguito da Isaac Rojas e membro del professionista posterior ammiral.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 km2 e ha une superficiة totali di 45,97 km2., La superficia complessiva di Albany (Oregon) è di 45.97 kilometres carrés. ,Albani in Oregon has a total area of 44.97 kilometers quadrati ed it has an area total of 445.97 Kilometers square.
AS Roma شارك في موسم 2014-15 Serie A nel 201415., AC Roma joue dans la stagione 2014/2015 SerieA. 
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, e l'azienda affermata en Californien.
ENAIRE è situato nella città di Madrid, Spagna. L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, en España.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s e une apoapsis de 441092000.0 kilometres. Ha un poids medio di 18,44 km al seconde, a apopsie de 4491992000,0 kilometers. 
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed.
Sandwich sandwich bacon, שנקרא גם בייקון butty, baicon sarnie, rasher סנדוויץ, b'con sanger, piece 'n Bacon (baicon cob), baikon barm, muffin bicon. המרכיבים העיקריים שלו הם לחם וקוקו, קוקו או סוס חום גרוע.
Abraham A. Ribicoff, né a Chicago, lavorava as the United States Secretary of Health, Education and Welfare.
As bains publics Asser Levy, ainsi qu'au Place d'Asser Livy and East 23rd Street, ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques le 23 février 1980.
L'aeroporto regionale Adirondack serve la città di Lake Placid, New York e Saranac Lake (New York). Ha una lunghezza pista di 1219.0.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM. ,L-AMCMatador fa parte degli Stati Uniti d'Amérique ainsi qu'un mezzo di transport simili.
1634: La crise bavaroise, scritta da Virginia DeMarce e Eric Flint, is available in print and has the ISBN number 978-1-4165-4253-7. It was published in Print., The author of 1635: The Bavarian Crisis (ISBN #:978-1-4165-453-7) is VirginiaDeMarced et EricFlint. Its publication is stamped by it.
La salsa Arrabbiata è un piatto tradizionale italiano, il cui ingrediente - pomodori.
Amdavad ni Gufa è un piatto indiano, il cui leader - T.S. Thakur e Sumitra Mahajan.
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 mars 1979, commençait il 30 decembre 1953 et finì la séance du 30 décembre 1979.
L'Asser Levy Public Baths, costruiti nel 1904 en 1904, sont situés à 23rd Street (Manhattan), ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques le 23 april 1980. Son appartiennent ainsi que dans un style architettonico romanesco Revival. Il è stato completato nel numero di riferimento 80002709 in the National Register of Historic Places on April 23, 1980
Agustin Barboza è un cantante solo e ha firmato con Philips Records. Ha un background as a solo singer solo, il suo genre is Guarania.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Araпираkasi, Brasil. Il campo di casa - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Agustin Barboza morì a Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il leader del Guyana, dove Agustin Barboz est mort en Asuntion.
3Arena è situata a Dublin, parte de la Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin qui appartient à Live Nation Entertainment.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN de 0-439-17684-0 e il has été published in print. Il is written by garthNix and has an ISBN number of 0-4317684-2., The author of the book Aenur, ISSN-Nummer:0-4369474-0, it was manufactured in Print. It can be found in this publication. Its author is Gar
Un mago di Marte, un libro con ISBN numero 978-0-15-204770-2, è stato pubblicato in hardcover. Ha il numero ISBN von 978-20-15-204075-2., A Wizard of Mars, publié en Hardcover, has the ISBN number 978-1-33800-4-2.
Alfred Moore Scales fought in the Battle of Chancellorsville and fecame involved in battles, Alfredmore Scalles. 
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Bangalore, Indien. Il campus ha 700 studenti post-laureanti e si trova nella città di Bangalore 560090, India. È stato fondato nel 2000.
Trane, חברה סוכנות تابعة, foi fondata a La Crosse (Wisconsin), Wisconsin. Ha una superficie totale di 58.38 metri e appartient à la carrière total de 583.8.
Austin, Texas لديها codici area 512 e superficie totale 703.95 kilometres carrés. Austin ha una densità di popolazione di 1296.65 inhabitants per kmq. Il suo numero di terreni è 686.0 (Kilometri quadrati), il suo codice area - 512.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il club I.J.IsidroMetapan. 
Tarō Aso - líder du Japon, il cui leader è Tarō Acho. , Taro Asò é un Führer du Giappone, dove la tête degli Stati Uniti chiamatarō aso.
Anderson fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson fa parte del condado d'Indiana aux États-Unis. 
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Cold Harbor, which was part of the American Civil War conflict. Robert E Lee era un comandante nella Guerra Civil Americana.
Andra, cantante solo née en 1986 en Romania.
1097 Vicia ha un período orbital de 135589000.0, et une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un période orbitale de 1355890000.
 Copenhagen - Hauptstadt Dinamarca, dove la capitale è Copenhague.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, où Boris Johnson e Elizabeth II. Londra è la capitale del Regno Unito.
Solo-Singer Alfredo Zitarrosa, un solo-singer, ha un background as a solo singer. Il genere musicale di Zamba è originario dell'art form. È firmato con il label RCA Records e suona solo cantante solitario. , L'artista solista degli Stati Uniti Afro-Zambo (form artistique).
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba. Ha giocato per Anyang Halla and was born on May 9, 1989.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e ha un peso di 2.7 kg., 1099 Figheria ha une massa de 2,7 kilograms ed a mass of 2.7kg.
 Cornell Big Red è il nome dell'Université Cornella, il cui sopravvivenza e ha il suo soprannome californienne كورнлBig Red. 
Alex Plante ha una hauteur de 1.9 Busch height of 1,93528.
(107) Kamilla, scoperta da N.R. Pogson, ha un'epoca del 31 décembre 2006.
L'Amatriciana sauce comes from Italy, where the leaders are Pietro Grasso and Sergio Mattarella. Rome is the capital of Italy.
Aaron S. Daggett a été premié par le Heart Purple. ,AaronS. דאגטt won the Purple Heart and was awarded the award of one of itsawards. 
Alfons Gorbach, nato en Austria, è in carica durante il suo mandato mentres Adolf Schärf era president.
L-Alvis Speed 25 a un motor de 4387,0 (cintimetres) e ha un moteur di 4387.0 קילומטרים. Ha un clutch single plate, separate 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, lever of change, centre, open tubular propellor shaft with made joints, spiral bevel fully floating back axle.
L'armée aérienne des États-Unis ont participé à la guerre de Corée et avaient combattu dans les batailles durante la Seconde Guerre mondiale.
Abilene, County Jones, Texas, États-Unis, where Washington D.C. is the capital and Washington DC is its Hauptstadt. , Abilin befindet sich in Jones County (Texas) negli Stati Uniti, wo Washington C.S. est la capitale.
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow comes from. It is also home to Singapore whose leader is Toni Tan. 
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha un background as a solo singer Zamba. Il genere musical degli uomini, originario dell'art forma, é il solista solitario. 
Ann Arbor, Michigan è guidata dall'Administrator de la città.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-Book. Il è stato pubblicato in E book by Eric Fllint. ,Eric Flynn wrote 1634:The Ram rebellion che ha été pubblicat en É-book e il suo autore era Eric Flelint.
