Marv Wolfman a été premié par Eagle Award (comics). ,Marw Wolfmann ha ricevuto il جائزة Eagle award in the comic book and he was awarded by Apollo Award. 
William Anders, membro dell'Apollo 8 Apollo 8, era un comandante Frank Borman e pilota di back up Buzz Aldrin.
Juan Peron membro del Partito Labour en Argentinien. , Juan Perón était a member of the Lavoro Party in Argentina.
Anders Osborne è un musicista rock. Il genere musicale di Rock Anders Osborn, il suo genre is rock music. È associato con Tab Benoit ed Billy Iuso e Galactic band.
AFC Fylde a 3180 membri e ha giocato à Bryning Lane. Il suo terreno è brying Lane, il suo ground is binryting Lane.
Il-Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013, e ha aperto le 28 octobre 2013., Inauguration del Musée d’Arte de Ikita fu il-28 settembre 2013 et a eu lieu l-inauguration du 28/09/1913.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale di Trance, il cui genere musicale appartient à la pop music. Ha giocato con Bobina e Christian Burns.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, ha scoperto 101 Helena. Ha una data d'epoca del 31 décembre 2006 e morì a Madison, Wisconsin.
L'AMC Matador è un mezzi di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM. ,L-AMCMatador appartient à un mezzo di transito collegato al-Ambassador degli AMC.
Alan Sheppard è un cittadino statunitense negli Stati Uniti, nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire.
Sandwich sandwich bacon, שנקרא גם בייקון butty, baicon sarnie, rasher  סנדוויץ, b'con sanger, piece 'n Bacon (bacon cob), baikon barm, motifs bicon. המרכיבים העיקריים שלו הם לחם וקוקו, קוקו או סוס חום גרוע.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar) è la abbreviazione dell'Acte Math, Hungar.
Alan Shepard, membro dell'Apollo-14, retirò il 1er أغسطس 1974.
L'Alan B. Miller Hall, a Williamsburg, Virginie, ha iniziato l'edificio il 30 mars 2007. Il suo propriétaire est le College of William and Mary et appartient au Collège de William et Mary.
Batagor - variante di batagor siomay, qui contient sausage peanut.
AFC Ajax, proprietà degli AFC Ayax, ha 53502 membri e appartient à l'AFC ICAO N.V. ainsi qu'il suo possessore è il football FC Ayax.
Abel Caballero è nato a Ponteareas en Galicia, Galiza, Spagna.
Ann Arbor, Michigan è guidata dall'Administrator de la città.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey, negli Stati Uniti.
3Arena si trova sul Bridge East Link. , 3Arena è situata sul bridge EastLink. 
HOK SVE è l'architetto dell'Arena 3Arena, il cui Architatore era HOK SSVE. 
Il-Memorial Soldati turchi di Baku, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, si trova in Azerbaïdjan. Il-leader degli Stati Uniti - Artur Rasizade.
Mae, glace-creme, torta sponge ou pudding de Noël sono gli ingredienti principali di Baked Alaska, che si trovano a Paris, New York ou Hong Kong, Francia, États-Unis ou China.
Austin, Texas لديها codici area 512 e superficie totale 703.95 km2 et une densità di popolazione de 1296.65 abitanti per chilometri quadrati. Austin ha un codice area of 686.0 square kilometres and a population density de 12.264 inhabitants per sq km2.
Ann Arbor, Michigan - la plus grande ville du County Washtenaw, et sa città più grande è Ann Arron.
Lonien, l'un des ingrédients de Bandeja paisa, appartiennent au genre citrus. Il y a un ingredient dans le genre acidus. 
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Il suo ingrediente principale - pollo fritto, il suo principal ingredient הוא chicken. L'Indonésia viene dall'Indonesia. I cinesi malaisi sono un gruppo etnico in Malaysia.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin e si trova a Greenville, Illinois. Il luogo di proprietà dell'aeroporto internazionale appleton (part of Ellington and Little Chute), Wisconsin.
Abradab è nato a Katowice, Poland, Polonia. ,Adichab (nacido à Kotsid) nello stato di Pologne, polonia. 
Massimo Drago è un manager di A.C. Cesena e ha giocato per il club S.S.D Potenza Calcio, l'FC Catania.
Alan Shepard a été premié par la médaille de service distinguished dalla Marina degli Stati Uniti. , Alan Sheppard è stato premiato per la medaglia de services distingued dalla Marineria des États-Unis e ha ricevuto ilpremio d'Almale Deistinguished Service.
Il poulet è un ingrediente di Batchoy, che contiene la puzza. , L'ingrédient dei batchosy comprende la pozza.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. Il suo gruppo era collegato al musicista Martyn Burnse ed is a member of the band Mark sixma. 
Mae kway teow è un piatto indonesiano, si trova a Singapore e Indonesia.
(10) Hygiea, formerly known as A900 GA, has an epoch date of June 27th 2015 and its époque is 2015-06-27., (1010) Hygia, précédemment connu sous le nom d'A900GA, ha une epoque du 27 يوليو 2015. Its époch is 31 giugno 2016 and it had the  Epoque on 27 June 2015.
Alex Day è un solo cantante solo. Synthpop musicista synthpop, che ha origine dalla pop music and originated from house music.
Adenan Satem è successo da Abdul Taib Mahmud, il cui successor era Abhdan Satim. 
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., e Douglas ROberhelmans è un personaggio importante per l'AIDAluna.
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 5 maggio 1891. È stato seguito da Isaac Rojas e membro del professionista posterior ammiral.
 Asunción fait partie de Gran Asuncion e fa parte d'Asunción.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à l'opération Enduring Freedom.
FK AZAL è il terreno dell'AZAL Arena e ha giocato nell'Azerbaijan Premier League, dove Qarabag FK sind campioni.
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente principale - bacon. , Bacon is an ingredient in the main course and it can be found as a bcon.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, e l'ondata di fondazione dell'azienda est située en Californie. 
250 Delaware Avenue si trova a Buffalo, New York, fa parte dei County Erie, Nova York.
Above the Veil è un libro in hardcover. , فوق The Veil ha una carta en Hardcover.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e appartient a Costa Crociere. Ha una lunghezza di 253.26 millimetri, lunga 25360.0 mm ed é proprietaria dei costa crociere et possède un fascio nave 32.2.
Il nome completo dell'Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è Associazione Siffli Giubbiu 1910. Ha partecipato alla stagione 2014 a Stadio Pietro Barbetti e ha 5300 membri.
AIDAluna è proprietaria di AIDA Cruises, che si trova a Rostock. È stata fondata en California in California. Il suo motor est alimenté da Caterpillar Inc. e può essere installato per l'Audit Inc (fondée en Californie).
Anwar Zaheer Jamali - líder du Pakistan, où AnwarZaheer jamali est un leader. , Anwara Za Maarji Juhali è il Führer del Pakistan. 
Adicham Hall è situato nel Sri Lanka, dove il Tamil is spoken. Adisham Hall est situé dans le paese, where the Tamil language is one of the languages.
Pudding de Noël è un ingrediente del dessert Baked Alaska, che comes from dessert.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. Il suo leader è l'Assemblée provinciale du Karnataka. L'Autorità dell'aviazione civile del Pakistan ha sede nello stesso aéroport international Jinnah.
La rivista AIDS contient la disciplina accademica del HIV, qui appartient à la famille Orthoretrovirinae ainsi qu'aux parentes degli orthoretrovane.
Virginia DeMarce e Eric Flint ont écrit 1634: La crise bavaroise, qui a été précédée par Grantville Gazette III. Il è preceduto da Grantsville Gazettes III et il suo autore était Virginia De Marce and Eric Fllint. 
Chicago, part of DuPage County, Illinois, États-Unis, where Rahm Emanuel is a leader. 300 North LaSalle befindet sich in Chicago (parte dupage County), Illinois negli Stati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, a été dirigé par le conseil municipal de Albuquerques et son chef est appelé le consiglio comunale d'Albulque.
Malaisia è il paese di Malaysia. I principali ingredienti del piatto Asam pedas sono pesci, preparati in salsa acida e hot.
Gabriela Michetti - líder argentino, il leader degli Stati Uniti è Gabriela Dimchetti. 
Airey Neave, membro de la bataille di Francia, fought in the Battle of France. È stato premiato dall'Ordre dell'Impero Britannico e finì la sua carrière le 30 mars 1979.
Il 1955 Dodge ha un motor de 230 pouces cubiques. , Il 1955 has a 230 inch ccube engine and its moteur is 230 cubes.
(410777) 2009 FD ha una temperatura minima di 211.0 kelvins e une apoapsis de 259776702.47055 kilometres. Ha un'apopsia totale di 258,6702,47055 (kilometres).
A.S. Roma شارك في موسم 2014-15 Serie A per la saison 201415., AS Roma joue dans la stagione 201415 Serie I per il 2014/2015.
Aaron Bertram è un musicista pop. È associato all'artista musicale Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Il suo genere musical is pop music.
Alvah Sabin è nato Vermont, vermont. Ha iniziato la sua carrière il 4 mars 1853 e morì a Sycamore, Illinois.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova ad Alcobendas, parte della Comunità di Madrid, e fa parte dell'Union de Madrid. 
B.V. Doshi è l'architecte dell'Amdavad ni Gufa, il cui Architturier era B. V Dshi.
Alfons Gorbach, nato en Austria-Hongrie, è morto in Austria, dove Doris Bures is the leader.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, il luogo di nascita dell'Iraq. 
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dal consiglio città di Albuquerques, il cui leader é Richard J Berry.
Bakso è un piatto popolare in Indonesia, il paese del sud-asiatico meridionale. Il leader dell'Indonésia é Joko Widodo e la sua capitale est Jakarta.
Abel Caballero è nato a Galicia, إسبانيا. È stato nel potere mentres Juan Carlos I di Spagna era monarca e il predecessor Francisco Franco.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis, fait partie degli Stati Uniti. Washington D.C. è la Hauptstadt des USA and the Native Americans are an ethnic group in the U.S. Akron is located dans le comté d'Summit, en Ohio.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay il 5 mai 1913.
La 3a pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è made of poaceae, classificata da Monocotyledon e ha una superficie degli Stati Uniti.
Aenir è seguito da Above the Veil, a lingua inglese. È seguita dall'anglais. , Dopo il velo ha pubblicato in English and followed by AEnir.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, il suo background come solo cantante solo. Ha un background comme solo singing Guarania.
Anaheim, California, États-Unis, è guidata dall'Assemblea statale di California negli Stati Uniti. Anaheim fa parte dei distretti d'Orange, part of the Greater Los Angeles area and is led by the Assembly State of California., Annaheim (part of Orange County), Californie, United States, governed by The California State Assembly.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN von 978-1-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, by Dianne Durane and has an ISBN number 978-0-15-204075-2.
Allan Shivers شارك في الحرب العالمية الثانية.
L'AIDS journal viene dal Regno Unito, dove David Cameron and Elizabeth II are leaders. L'inglese is the language spoken in the U.K. (capital: London).
Akeem Dent a debuté pour les Atlanta Falcons, dont Arthur Blank appartient. Il ha giocato per la première volta per il team degli Atlanta Eagles who are propriétaires d'Arthur Blank. 
Construite en 1904, i bagni publici Asser Levy furono costruiti nel 1904. , Baths pubbliche Asher Levi fuori costruito in 1904.
Un Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove gli Asiatiques Americans sono un gruppo etnico. Un tribunale sepolto viene dall'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna.
1036 Ganymed ha una temperatura di 160.0 kelvins e ha une temperatura de 160,0 kelvin. , (1036) Ganimed has a temperature of 16,0.0 Kelvins. , La temperatura totale del 1036 ganymede è 162 Kelvin et la temperatura dell'160.0 (kelvins). 
Alfred N. Phillips naceu en Connecticut e lavorava comme membro dell'esercito degli Stati Uniti, fought in battles during the Whiskey Rebellion.
Albert Jennings Fountain è nato Staten Island, New York, negli Stati Uniti. È morto nel contea Dona Ana, no-Mexique, dans le comté de Doña Ana (New Mexico).
L'Alan B. Miller Hall, Virginia, a été construit en 30 mars 2007. Il appartient au College of William and Mary et est propriétaire du Collège de William et Mary.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha giocato in Serie A nel 2014-15 stagione 2014.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., ha un numero LCCN 83646315 e ISSN number 1588-2632., LCCN 8,646315. La città degli Stati Uniti (abbrv.
AEK Athens FC ha giocato per il Olympic Stadium (Athens), situato a Atene.
Alan Frew è associato all'artista musicale Glass Tiger. , Alan Frews ha lavorato per il gruppo Glas Tiger e suona con gli artisti musicali skagan. 
Bionico è un dessert, tipico di torta. Bionico può essere servito in Messico, dove il leader - Silvano Aureoles Conejo.
L-Akron Summit Assault play in the Premier Development League, where K-W United FC are previous champions.
Amsterdam-Centre fait partie de Amsterdam-Centrum. ,Amsterdam היא جزء des centres d'Amsterdam.
Sandesh (confectionery) è un piatto degli ingredienti di Natal pudding.
Aleksandra Kovac commence sa carrière active en 1990. Elle a joué dans le genre Soul music and began performer in 1990.
Port Fortin est situé à Trinidad, où se trouve Point Forin. 
La base aérienne Al Asad, situata dans la provincia d'Al Anbar, Irak, si trova à 610 mètres au-dessus du livello del mare.
Vegetables - un ingrediente di Batchoy, qui contient des légumes. , L'ingrédient de batchoY è verdure.
Honda è il costruttore dell'Acura TLX, che ha un motor inline-four. Ha un moteur Inline four e prodotto da Honda. 
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader Artur Rasizade è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou. Il monumento appartient aux soldats degli الجيش Ottoman uccisi nell'armée Baku.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Washington D.C. is the capital and English is spoken in Gran Bretagna. Gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici del gruppo ethnique des États-Unis.
Alpharetta, Georgia fa parte dell'État de Georgia negli Stati Uniti e ha un gruppo etnico dagli afroamericani.
Amarillo fait partie de Potter County, Texas, Stati Uniti. Washington DC - Hauptstadt des États-Unis, où Washington D.C. è la capitale. Amarillo fa parte del contea di Potter, state of Texas in the United States. 
Arroz negre, un ingrediente degli ingredienti di arroz negro, proviene dall'Espagne.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria, dove Doris Bures is the leader. Il paese ha parlato all-austrian German and died in Graz.
L'Avocado è un genere di Persea e l'agglomerato degli Avocados. , L'avocat appartiene al-Kredia persea.
Adam Holloway, nato a Kent, ha frequentato Magdalene College, Cambridge. Il suo alma mater était Magdeburg College (Cambridge). He represented the Conservative Party in the UK and was born in Kent.
La fusée Antares a été fabriquée par l'Office de Design Yuzhnoye e lanciato au Mid-Atlantic Regional Spaceport.
Anderson fa parte d'Indiana, Indiana, États-Unis. Anderson dirige le Parti démocrate negli Stati Uniti e il suo siège social est situé à Washington D.C.
Pudding Beckwell è un piatto tipico di tart shortcrust. Il pudding Bakewell appartient à la regione del Derbyshire Dales, il paese dei Brevishire.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989, membro del FC Kuban Krasnodar. Ha giocato per il FC Spartak Moscou e ha giocata per le FC Kapitan Kovang.
Il-Delta Antares a été fabriqué par l'Office de Design Yuzhnoye e lanciato al-Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il suo maiden flight était le 21 avril 2013.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas, where Amarillo is part of Potter County in Texas. 
Il-Abarth 1000 GT Coupé a terminé la production en 1958.
Abdulsalami Abubakar membro dell'esercito nigériano.
AIDA Cruises gère l'AIDAluna, gestita da AIDA Cruces, situata a Rostock.
Aaron S. Daggett a été premié par le Heart Purple. ,AaronS. דאגטt ha ricevuto il cœur violetto e ha conseguito la جائزة Purple Heart. 
Airey Neave, qui a terminé sa carrière le 30 mars 1979, commença il 30 juillet 1953.
Aleksandra Kovac è un cantante solo e ha un background come singer solo. ,Aleksandera Kovač suona solo singing solo and has a background as singer solo.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Tirol, State Tyrol.
Bhajji è un piatto indiano, India. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina gram e verdure.
Inuktitut - la lingua parlata du Canada, il paese où se parla inukticot.  Il paesi anglophones dans le Canada sont Indizutat ainsi qu'il parcours au Canada.
Aaron Boogaard è nato au Canada, dove Elizabeth II is the leader and Slavey is one of the languages spoken in Canada. La lingua svizzero est la langue officielle du Canada (o Canada).
John Clancy - politician laborista, Birmingham. L'architecte John Madin est né à Birmingham et il contient 103 Colmore Row.
L'aéroport international Atlantic City è situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, negli Stati Uniti. Il suo aeroporto ha una lunghezza di pista de 3048.0 km e si trova nel villaggio d'Egg Harbor, N.J., États-Unis.
Alba Iulia fait partie du comté d'Alba, Alba. ,Albu-Julia fa parte de la contea di Alba.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., è disciplinata accademica per la matematicia e ha il numero ISSN 0236-5294.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musical Kornelije Kovač e ha lavorato con Kornellije Kovach. ,Aleksandera Kovacs était associée al-artiste musical Aleksandra Kaovac ed é collegata allo-musicista Kornalije kovač. 
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, has 1174 pages. It is available in print and has an printed publication of it., Un roman de Glastonebury (preparé) contient 507 pages e befindet sich in stamped.
Binignit è un dessert tipico di Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, è stato il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e ha partecipato al parti pesaka bumiotakta bersatu.
Il nome completo dell'A.E Dimitra Efxeinoupolis - A. E DiMitra Efксеnoupoli. Il nome complet del club è A.Djimitra Afxeinunpolis.
101 Helena a été découverte par James Craig Watson, un canadien. Il graduated from the University of Michigan and died per peritonitis in Madison, Wisconsin.
L'Atlas II a effectué son dernier vol le 16 mars 1998. Il y avait eu un volo final le 16. March 1998.
L-aeroporto regionale Abilin serve la città d'Abilin, Texas. Il suo nome di pista 17R/35L ha una lunghezza di 2194.0 and is 546 metres above sea level.
Bo Bibbowski (nome completo) - בי ביבובובסקי. Foi créé par Marv Wolfman e Marty Ordway ed JerryOrdway.
3Arena è situata a Dublin, Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh - líder de Dublin (capitale: Live Nation Entertainment).
(10) Hygiea ha una temperatura di 164.0 kelvins e une superficie di 837080.744 km2, apoapsis de 523951582.33968 kilometres. Ha una surface area di 837080,744 kilometers quadrati ed è un'altitudine di 164 kelvin.
Beef kway teow è un piatto tradizionale di Singapore, dove la lingua standard cinese viene parlée.
Alex Day è un musicista synthpop, il cui genere musical Alex Day est Synthpop. Il suo stylistic origins are disco and Disco. 
Sergio Mattarella è il leader of Italy, where the Italian language is spoken. Arrabbiata sauce can be found in Italy.
Il personaggio del fumetto Auron è stato creato da Walt Simonson e American Karl Kesel.
Sandesh (confectionery) è un piatto tipico del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto.
Alfredo Zitarrosa morre à Montevideo, en Uruguay. Il leader di Monteفيديو è Daniel Martinez et il politician. Raul Fernando Sendic Rodríguez e la lingua parlata in Uruguay - Spanish.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove il Alfa Romeo 164 appartient a un mezzo di trasporto correlato al Lancia Tancia.
Dublin fa parte de Leinster e Dublin fa partie de Lainst. , Dublin f'appartient à Línster et Dublin fait partie d'Irland.
William Anders è nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico. Ha studiato in AFIT nel 1962 con un MS en 1962.
(66063) 1998 RO1, anciennement known as 1999 SN5, ha una velocità di fuga 0,0999 km/s. Ha un período orbital de 360,29 jours et une apoapsis de 254989570.60815 kilometres.
Allen Forrest è un solo cantante solo. È nato a Fort Campbell, KY e cresciuto in Dothan, AL. Il suo genre musical is acoustic music.
Buzz Aldrin membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
Il-pirata nero, a nome alternativo Jon Valor, fu créé par Sheldon Moldoff ed è il-John Valor.
Andrew l'Appostale - santo patronista della Romania, où Andrew the Apostle è il suo patron saint. 
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Alagoas, Brasil. Il suo terreno appartient au Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e gioca per il Campeonato Brasileiro Serie C in Brazil.
Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Campeonato Brasileiro Série C, il suo terreno è situato al Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae, India è il nord-ouest de la ville di Kuttikkattoor, Kerala. Il college d'ingénierie AWH ha 250 personale accademico e si trova nella città di Kuttikkattor.
AmeriGas è un'industria energetica che serve les États-Unis. AmeriGas provient degli Stati Uniti e si trova nel settore energetico. 
Albuquerque, Nouveau-Mexique, ha una superficie totale de 490,9 km2 e une densità popolare di 1142,3 abitanti per chilometri quadrato. Il suo codice area is 505 and 575 et il suo chiffre d'affaires - 486.2 kilometres quadrati.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilin, Texas (parte du Texas), Texas. , L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Adanien, County del Texas, Stati Uniti.
Abdul Rahman Ya'kub היה في office while Tuanku Bujang Tuhukum Othman was Vice President tuankuBujang Juanku Oütün. 
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, Indien. Il leader degli Stati Uniti - T.S. Thakur ed è guidata dall'Assemblea Legislativa del Gangar.
A Loyal Character Dancer, publié par Soho Press negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. Uno dei suoi gruppi ethniques - afroamericani. Il paese è il luogo di produzione di un loyal person dancer che ha été pubblicato da Sohu Press dagli USA.
Alan Sheppard è nato il 18 نوفمبر 1923, New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957. Morì en California le 21 juillet 1998.
Apollo 14 è gestito da NASA e gestisce l'Apollo-14. , NASA operateva Apollo 14. 
L'aéroport international d'Anvers serve la ville di Anvers en Belgien, où il leader è Philippe. L'aeroporto internazionale degli Stati Uniti serve l'Aerfort.
Addiction (journal) è stato pubblicato da Wiley-Blackwell. , Addiction Journal est publié par Wley Blackwell e l'editor de la rivista d'addiction.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is written in English and originates from the United States, where African Americans are an ethnic group. Washington D.C. is the capital of the U.S. A country whose capital is Washington DC.
Arem-arem è un piatto principal di Indonesia, massima specifica per Java. Gli ingredienti principali di Arem arem sono ris compressed cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records e ha signato il label discografico Shanahייז Records. 
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki en Finnland, Finland.
San Sebastián de los Reyes è un piatto tradizionale di Spagna. , San Sebastian de Los Reye viene dall'Espagne e si trova nel paese.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis è Washington D.C. e la Hauptstadt est Washington DC. 
(410777) 2009 FD ha un'apoapsis de 259776702.47055 kilometres e une apoapsid de 25,9776602,47055 km.
Alfons Gorbach è nato a Imst, County of Tyrol. È morto à Graz in Graz.
(101) Elena ha una massa di 3,0 kg e pesatura di 3.0 kg., 101 Helena ha un peso di 3 kilograms ed a mass of 3.0kg.
Acta Palaeontologica Polonica, abbreviata Acta Paleontol. Pol., لديها מספר ISSN 1732-2421. Il codice LCCN 60040714 e il numero dell'ACN 1706-2421.
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis, est situé negli Stati Uniti. Americans sont appelés أمريكيين ainsi qu'un groupe ethnique entre les Asiatiques-Américains.
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e combatté dans la guerre polonaise-sovietica. Il fu premiato all'Ordre Polonia Restituta ainsi qu'alla Cross of Valour (Poland).
K-W United FC étaient campioni del Premier Development League, ainsi qu'il champion dei K W United Football. , Il Champion of Premier development League è K w United F.C. ed hanno partecipato all'ex-Premier Development Ligue. 
Douglas R. Oberhelman - persona chiave dell'Caterpillar Inc., situato negli Stati Uniti, e appartient aux États-Unis.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è il leader of India where the legislated Assembly is the Uttar Pradesh. Amdavad NiGufa belongs to l'Assemblée Legislative de Karnataka.
Aaron Deer è un guitarista, il cui genere musicale - Psychedelia. Ha giocato con la chitarra.
Andra è una cantante di Rhythm and blues, che ha suonato con Puya e la band CRBL.
Alessio Romagnoli è un membro del club UC Sampdoria e ha giocato per AC Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
Il 14 ° Monumento all'infanterie volontaire del New Jersey, fondato il 11 luglio 1907, appartient à la contea di Frederick, Maryland negli Stati Uniti. Il monumento si trova nel distretto del Monocacy National Battlefield, situato nell'arrondissement de Frederic (Maryland). È gestito dal Service des parcs nationaux aux États-Unis en 1907-07-11.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, where Juventus F.C. are the champions.
Abdulsalami Abubakar è nato nell'État du Niger e ha lavorato as well as Chief of the Defence Staff in Nigeria.
Abner W. Sibal شارك في الثانية Guerra mondiale ed esercito dans l'armée degli Stati Uniti.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per Genoa C.F.C. e il club Real Madrid FC. Il manager degli A. S.Livorno (FC).
Douglas R. Oberhelman è un personaggio chiave di Caterpillar Inc., Illinois, negli Stati Uniti. L'AIDAluna appartient à AIDA Cruises e può être alimenté par l'Azienda che a été fondée aux États-Unis.
Admin. Sci. Q è l'abbreviazione del Quarterly of Scienze amministrative, abbreviato Admin.
Joko Widodo e Jusuf Kalla - leaders in Indonesia, where Arem arem is a food found. Il paese originates dall'Indonésia.
L'aéroport international d'Anvers serve la ville di Anvers en Belgien, where the German language is spoken.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il a été publié en couverture dure et imprimé sous la forme d'hardcover.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui rivista AIDS proviene dall'AIDS.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, a été fondée en 1928. Elle compte 16000 studenti ed ha 737 personale accademico.
Il-11° Mississippi Infantry Monument appartient à la catégorie of contributing property and is located in Adams County, Pennsylvania. Il-comté d'Adams est situé ainsi qu'il-ouest de Franklin County en Pennsylvanie.
Sandwich sandwich bacon (alternatively known as biacon butty, baicon sarnie), rasher סנדוויץ, Baicon sanger, piece-n-bacon, bocon cob, barm и сэндвич בייקון.
Anders Osborne è un guitarista, il cui genere musicale rock music is Bhangra. È firmato con Okeh Records e ha lavorato as guitarist.
1101 Clematis has a periapsis of 445895000000.0. Pericentro 44.5890000000,0., Il pericentro di 1101 Клематис - 423325000000,0.
David Cameron è il leader del Regno Unito, dove Elizabeth II e Wolters Kluwer sono leaders. L'AIDS (journal) può essere publié par Lippincott Williams & Wilkins, società maîtressa Wiper Klawer.
AFC Blackpool لديه 1500 חברים e ha 1500 membri.
L-American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math) è disciplinato accademica per la mathématique. Ha il numero ISSN 1080-6377 e ha il suo abbreviazione AM.J.Math. It is located in the discipline academic of Math., Il Gazzetta Americano di matematica, apbreviato a Am ג'MJ Math, contiene le comunicazione scientifica perرياضيia 
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989. Ha un peso di 185,42 cm e ha giocato per Hamilton Academical F.C. o Crewe Alexandra FC.
Aaron Turner è un musicista drone e ha giocato con Greymachine. È associato alla band Twilight ed il genere musical Drone. Er fa parte degli artistes del genere  dron.
Il-Yzhnoye Design Office manufactured the Antares Rocket which has a diameter of 3.9 metres and was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. Il suo maiden flight was on 28th אוגוסט 2014 and its final flight on 18 September 2013.
Akeem Ayers était linebacker e a été attaché à Linebackers. 
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989. Ha debutato con gli Tennessee Titans e ha giocato per le New England Patriots.
Adam Koc è un cittadino polacco in Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique en Poland, where Kashubian is spoken and Joseph Stalin was a commander.
Anders Osborne è un musicista rock. Il genere musicale di Rock, Anders Osborn is signed with Alligator Records and Okeh Records.
Abel Hernandez, membro del club jeunesse Central Español, ha giocato per Peñarol ed è affiliato al Citta di Palermo.
Allan Shivers, membro del senate degli Stati Uniti du District 4 (Port Arthur), è stato successo da Ben Ramsey.
L'aeroporto internazionale d'Ashgabat si trova ad Ashgabata, Turkmenistan Airlines. L'aéroport è gestito da Turkmen Airlines e ha una lunghezza di pista de 2989.0. È situato a 211 mètres au-dessus du livello del mare.
Caterpillar Inc. si trova à Peoria, Illinois, Peoris, Indiana. , Caterpillar Inc. is located in peoria (Illinois).
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Samtredia e gioca per il club. , Il club d'Aleksander Guullari è FK Катания и является ФК Сэнддиа.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, Java. Ayam Penyet comes from Singapore and Singapore. Baduy is one of the ethnic groups in Java, where it can be found.
L'AIDAstella a été baptisée le 16 mars 2013 et est christened on March 16th 2013., La data di baptême de l'AIDalla è il 16/03/1913 et la date d'christening du 16mars 2013.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Cold Harbor which was part of the American Civil War conflict, where Robert E Lee was a commander.
1097 Vicia ha un periapsis de 279142000000.0 e une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un poids de 9,8 kg et une période orbitale de 135589000.0. Il contient mass of 8,8 kilograms, periapsis de 2791420000000,0 ainsi qu'un período orbital de 1359100000000.
Bananaman, broadcasté par STV il 3 octobre 1983. Il appartient à Bill Oddie et starred Bill Oddi.
Anderson fait partie du Township Union, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of the Union township, contea Wisconsin in Indiana (Stati Uniti).
Trane, fondata l-01/01 1913 a La Crosse Wisconsin, è stata fondée il 1er janvier 1913.
Anders Osborne, a rhythm and blues musician, est signed with Rabadash Records. Rhythm and Blues artist is signed to the record label Rajadash Record. , Anders Osborn plays rock & blues performer, il cui label discografico était Rabhadash Ricord Records e ha firmato as its label rapatosh Records.
William Anders était piloto di support dell'Apollo-11, e William Anders era un pilota di back up. 
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv и является членом ФК Каллани Лвы.
L'Hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka. Il suo bed count is 476 and it has 476 lits. , L'hôpital degli Stati Uniti si trova nell'arrondissement di Asmpara (Sri Lanka).
Abilene fa parte du Texas, Texas. ,Abilin fa partie du Tex-Texas.
Arem-arem è un piatto javanese e ha una variazione di Lemper. Gli ingredienti principali sono riso compresso, preparato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Joe Biden - líder des États-Unis, où Joe Buiden est un leader. , Joe BIDEN è il leader degli Stati Uniti, dove Joe Biiden is a leader.
Alan Sheppard, membro dell'Apollo 14 operated by NASA in 1959, naceu nel New Hampshire.
Il-Atatürk Şehitleri Anıtı è il nome originario del memoriale dei martiri turchi di Baku, costruito da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, Azerbaïdjan.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È nato le 23 juillet 1927 à Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin and died in St. Louis.
James Pain è l'architetto di Adare Manor, conçu da J.P. McManus e costruito en 1862.
300 North LaSalle, Illinois, contiene 60 piani e si trova negli Stati Uniti.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture ed membro del grupp Twilight. Death metal is a member of the band Black Metal who performselectric guitar and plays for house of basse culture.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli Americans sono un gruppo etnico chiamato afroamericano. Il popolo statunitense ha conosciuto come uno dei suoi abitanti.
Tá Artur Rasizade é líder ar Azerbaïdjan, a bhfuil na legislature législative de l'Assemblée Nazionale (Azerbaigian).
Jévi Bundgaard - líder d'Aarhus, où Jacob Bundsgaard è il leader. 
L'AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader - Sergio Mattarella.
Cornell University, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of American Universities and is published by Administrative Science Quarterly. Cornell Big Red comes under the nickname كورنيلBig Red. It has its affiliated with the جمع States of America.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where Barack Obama is the leader. Un Forteresse di ghiaccio gris appartient aux États-Unis, un paese où il gruppo etnico afroamericano e uno dei gruppi ethniques sono afroamericani.
1634: La crise bavaroise, scritta da Virginia DeMarce e Eric Flint, is available in print and has the ISBN number 978-1-4165-4253-7. It was published in stamp. Its ISBN Number is978-1-4165-453-7.
(19255) 1994 VK8 a une vitesse de fuite de 0,0925 km/s e periapsis de 61559100000000.0 and an orbital period of 8788850000.0. Il'époque - 31 décembre 2006.
L'Aston Martin V8, ainsi que le mezzo di trasporto correlato all'AS St. Martin RHAM/1. Il suo successor è stato il Virage degli Stati Uniti.
L'American Journal of Mathematics, abbreviato a Am. J. Math., è stato pubblicato in 1878 con la disciplina accademica di matematica. Il suo numero ISSN - 1080-6377., Il Journal American Institute of maths (abbrv. AM.J.Math). L'alma mater ha il college discipline mathématique and was first publié en 1878.
Il-A-Rosa Luna è stato costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Il leader dell'Allemagne - Stanislaw Tillich.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e suona post metal. È associato alla band Twilight ed Lotus Eaters.
AFC Fylde لديه 31180 חברים e ha giocato a The Fyld, il suo terreno è Situé à La Flde. Ha una superficie totale di 31,180 membri. 
1089 Tama, anciennement known as A919 HA; 1927 WB, ha una velocità di fuga de 0,0068 km/s. Ha un período orbital de 1202.846 jours e apoapsis של 373513000.0 kilometres et une date d'époque du 26 novembre 2005.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Borneo البريطاني، è nato in Sarawak. È stato successo da Adenan Satem.
Dodge Coronet - l'alternatif nome Dodge coronet. Il 1955 لديه moteur V8 e un motor automatico 3 vitesses et une transmission automatique de 3 speed.
Afrobeat è un genre di fusion of Funk, il cui genere musical Afrobeat. 
Il-Izmir, Turquie, è il luogo di inaugurazione del Monumento d'Atatürk (Azerbaigian), costruito da Pietro Canonica e inaugurato il 27 luglio 1932. Il-diretteur turco Ahmet Davutoglu ha preso la capitale Ankara.
Bill Oddie, nato a Lancashire, en Lancrashire.
Trane è situato a Swords, Dublin, Ireland in Ireland. 
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the Battle of France. Finiu sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de Francia.
A Long Long Way, which has the OCLC number 57392246, has an ISBN number of 0-670-03380-4., Il numero ISBN de A Long long Way (OCLC) è 1-570-03380-4 e ha il numero obbreviated to 573922246 and it has un ISSN number: 57292246.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha il numero OCLC 45644811 ed è stato pubblicato in print.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987, il 27. September 1987., Born on 27/09/1987, AkemDent est né le 27 septembre 1987.
1001 Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, ha una periapsis de 419113394.55312 (kilometres). Ha un'epoca del 27 giugno 2015, e il suo époque était 2015-06-27.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Barack Obama était un leader.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington D.C. L'hymne des États-Unis est The Star Spangled Banner and the demonym is Americans.
L'AZAL Arena, Shuvalan, è il terreno del PFK AZAL.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Londra. Il partito laborista degli Stati Uniti e il Parlamento europeo é un leader in London.
Ahmad Kadhim Assad è un membro del club Esteghlal Ahvaz F.C., il cui manager - Adnan Hamad. Ha giocato per la Iraq national football team.
L'Audi A1 è assemblato ad Audi Brussels, e il suo assemblaggio appartient à Audi Bruxelas.
Abilene, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Washington D.C. è la capitale degli Stati Uniti, where English is spoken and the capital city is Washington DC. , Abilin belongs to Texas (part of Texas), in the United States. The capital of the U.S. C'est Washington S.D. et its language is English.
GMA New Media - società parente de Philippine Entertainment Portal, ainsi qu'elle appartient à l'Agمة المتحدة للإعلام. 
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, dove Tabaré Vázquez e il leader - Tabare Vázzquez. , Alfred O Ziטארוסה נולד en Uruguay (il cui Führer הוא Tabare Vázuquez).
Ayam penyet è un piatto popolare Malaisie, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato or saltato servito con sambal e servivano dalla Malaysia.
Museo d'Arte Akita si trova nella Prefektur di Akita, Giappone.
Rolando Maran, nato in Italia, è il manager dell'AC Chievo Verona. Ha giocato per Unione Triestina 2012 S.S.D. e Carrarese Calcio.
Asilomar Conference Grounds are located in Pacific Grove, California. Sono stati aggiunti al Registro Nacional de Lugares Historici il 27 febbraio 1987 e ha il numero di riferimento 87000823 dans le registre national des lieux historiques du 27 février 1987.
Il direttore de la municipalità è il title of the leader of Swords, Dublin. L'organo dei suoi dirigeants - Manager des Countys. , Il governeur du distretto é il titolo del leader di several districts in Dublin.
Abilene, Texas fait partie du Texas negli Stati Uniti. Austin è la capitale del Texas, where the Spanish language is spoken and Houston is the più grande city of Texas. Abilenne is part of County in Texas (capital Austin), United States.
Il-Mexique è il luogo di nascita del Messico, dove gli abitanti sono messicani. , Il popolo degli Stati Uniti ha conosciuto come messicano.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla regione Valenciana in Spain. Il piatto è l'esploratore di Arros blanco, che appartiene alla comunità vablíca en Spagna.
ENAIRE è la città di Madrid, España. L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova ad Alcobendas, Spain.
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. ,Aaron Storner joue musicalmente avant degard metal and performs avant front metal.
L'armée aérienne des États-Unis ont combattu dans le bombardement de la Libia en 1986.
FC Tom Tomsk è giocato in the Russian Football National League. , FC TomTomsk gioca per il football club russo в лиге Нэйшн клуба ФК Мот Томск., ФК Томон Тусский играет в Чемпионате Нидерландов Италии по футболу.
Bandeja paisa è un piatto originario del Dipartimento Antioquia, Colombia. Bandeja paisa appartient al dipartimente d'Antioquia in Colombia.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Aenir è preceduto dal roman Castle e preceded da Above the Veil. 
Adam Koc è nato nel Congress Polonia e ha combattuto nella Guerra polacca-soviétique, che fa parte dei conflitti militaires russes dans la guerra civile russa.
Illymón è originario dell'ordine Rosids e proviene dalla Rosaids. 
DeSoto Custom è prodotto da De Soto (automobile). Il 1955 Dodge est correlato all'État de Transport et appartient à Chrysler Newport, ainsi qu'aux mezzi di trasporto simili.
John Cowper Powys a travaillé notevole comme Wolf Solent.
AFC Fylde è situato a La Flde, e il suo terreno est situé à The Fyld. 
Deram Records is located in London and it is the location of Deram Record., Deram Records si trova a Londra e il luogo d'immissioned deramrecords.
Il numero LCCN de 57059226. Il Quarterly of Scienze Administrative has a ISSN number 57592252., LCCN di 559226 è il numero dell'arrondissement of Science amministrative e ha un numero LLCN من 57059426.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per AS Lyon-Duchère.
Julius Springer è il fondatore dell'Acta Mathematica Hungarica, pubblicata dall'Accademia di Scienze Business Media.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels. Ha un motor 1.2 litri e ha una transmission manual 5 speed. Il suo stile di body - Fiat.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene e ha una lunghezza di pista de 3800,0. Il suo raggio di volo è 3800.0.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malesia, è un membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu e ha partecipato al partito parti pesaka buimiputera bersatu.
103 Hera, dont l'époque - 27 באוגוסט 2011, ha un periapsis de 371240000.0 kilometres. Ha une data d'epoca du 27 أغسطس 2011.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak. Il partito del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu è il partite per Kota Samarahan.
L'aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) si trova à Auckland. , L'arrivée d'Ardmore in New Zealand is located in AAuckland.
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben in Indiana, negli Stati Uniti. L'Américains sont appelés Americans et son leader - président.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e ha suonato con Polydor Records, B-Unique Records. È associato all'artista musical Marry Banilow ed Kaiser Chiefs.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata a Asa Gigante e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C, Brasil.
Stuart Parker è il manager dell'AFC Blackpool. Ha giocato per Drogheda United F.C. e Runcorn FC Halton. È gestito da A.F
L-aéroport régional de la contea d'Alpena si trova nel Township Maple Ridge, County Alpena, Michigan. L-aeroporto serve la città dell'Alpina et est situé à 210 mètres au-dessus du livello del mare.
Albennie Jones è un solo cantante solo. Rhythm and blues, originario del blues e il disco derives from R & blues.
L'aéroport de la contea di Andrews serve l'Andrews, Texas. , L'aeroporto dei consorti dell'Andrus serve la città d'Andreas (Texas) e servito dall'Adams in Texas.
Il-submarine americano NR-1 ha un fascio de 3,8 m e ha una lunghezza di 45000.0 millimetri ed a une velocità massima di 8.334 km/h.
L-aeroporto internazionale d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, Angola. Il-IATA ha una lunghezza di pista de 40000,0.
Akeem Ayers a debuté avec les Titans Tennessee. Ha giocato per il primo round for the St. Louis Rams, che si trovano nella città di Saint Louis.
Anderson fait partie du Township Lafayette, Madison County, Indiana, États-Unis. Anderson fa parte degli Stati Uniti d'Indiana (capital: Indianapolis).
Abel Caballero è nato a Ponteareas, España, en Spanja. È membro del Partito Socialista Workers' Spagna e ha lavorato come Minister of Transport.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol, is a member of the United States Citta di Palermo club. He gioca per Penarol e ha giocato per la città di פאלpi negli Stati Uniti. 
Alan Bin membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA. Il suo tempo in espazo era 100305 minutes, mentres aveva un piloto debackup Alfred Worden e David Scott como comandante.
Andra, née active dans la carrière musicale en 2000, joue de la pop music.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis où gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti. Uno dei gruppi ethniques negli USA è afroamericano. , Albany fa parte of Georgia in the United States, where African Americans are an ethnic group and one of the groups ethnically used is Afroamerikaner.
03L/21R - nome de la linea di volo dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) e si trova a 34 mètres au-dessus du livello del mare. Ha una lunghezza di pista di 1411.0, massima superficie poaceae.
Buzz Aldrin, alias Edwin E. Oldrin Jr., est né le 20 janvier 1930 à Glen Ridge, New Jersey.
(410777) 2009 FD, scoperto da Spacewatch, ha avuto periapsis de 88234300000,0 e ha una période orbitale de 39447000.0.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Autriche. 
Albany, Georgia è guidata dal sindaco e il suo title dei leader - ראש הממשלה.
Artur Rasizade - líder azerbaïdjan, où il leader è Artur Tair Rashizade. 
Attica, Indiana fait partie du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Washington D.C. هي Hauptstadt des États-Unis.
La distributrice company of RCA Records is Legacy Recordings., L'RCA record, distribuita dalla società di distribuzione dei recordings, è l'Associazione Distribuente delle AIDA Records.
Alan Sheppard è nato il 18 novembre 1923 au New Hampshire. È morto in California. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 14 gestito dalla NASA.
Colmore Row 103 è situato sulla superficie del terreno di Colmor Row. 
Il-Supmicelli è un ingrediente di Bakso, il cui ingredient est vermicelli. 
Auburn, part of Pierce County, Washington, États-Unis. Auburn fait partie degli Stati Uniti e ha una superficie totale di 77,41 km2q.
(107) Kamilla a été découverte par Norman R Pogson, né à Nottingham, il 1er mars 2001 et morì ó Chennai.
11264 Claudiomaccone ha una periapsis de 296521000.0 quilómetros, a une date d'époque du 26 novembre 2005.
Alex Tyus è nato il 8 janvier 1988, il suo club era Pallacanestro Cantù.
Adonis Georgiadis était en fonction mentres Antonis Samaras era Primo Ministro, tandis que Konstantinos Mitsotakis era Premier Minister.
Il gelato è una variazione dei desserts, il cui tipo di dessert - glace. 
11/29 - اسم взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс, и она имеет название 11/29.
Alvah Sabin, membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader è Daniel Webster. Il suo luogo di nascita in Georgia, Vermont, era un parti affiliato al-Wig Party (United States).
Albany fait partie d'Oregon, Oregon where Portland is the largest city. Oregon is home to Albany and it is part of Oregon. Portland (oregon) هي la plus grande city degli Stati Uniti. 
Denzil Antonio è il direttore generale dell'Akron Summit Assault, che ha 3000 membri e ha giocato nel 2011 PDL season.
Ajoblanco è un piatto tradizionale di Spagna, il cui leader - Felipe VI.
Bananaman a été diffusé la première volta il 3 octobre 1983 avant le 3 أكتوبر 1983. 
(107) Kamilla a été découverte par F. Vilas, foi fondata da F Villas. 
Lancia Thema è un mezzi di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164 e il litio dell'Ale Ajo Lokomotiv 164.
Poaceae, a division of flowering plant and order Poales, are an third runway at the airport Ardmore (Nuova Zelanda) made from poaceae. Questa linea de la terza pista d'Ardmore en Nouvelle-Zeeland est faite par une superficie type di surface.
Austin, Texas fait partie du Texas, États-Unis. Austin fa parte del Texas negli Stati Uniti. 
Aaron Turner è nato a Boston. , Aaron טרנר viene da Boston and he originated in Boston.
La fusée Antares a été lancée dans le Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 et est similaire au Delta II. Il appartient à la Flynne II, lanciato sul sito di attuazione del Centro Atlantic Regional spaceport launch pad 0., L'Arnese était comparable al Delta 2 et ha avuto un site di atuzione dell'Improvizator spaziale orbital centro Atlantico 0 and was launch
Il Regno Unito è conosciuto come il popolo britaco. L'origine dei nativi si trova nel paese britannico.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki, Finnland, Finland. Il suo raggio di nave ha un fascio di 21.2 m e si trova in service.
Agustin Barboza morì en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara è il Führer del Paesi Bassi, dove Agustin Barbozana est mort.
Bill Everett ha ricevuto il جائزة Eisner e premia Bill EEverett.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cyril Ramaphosa is a leader. La capitale degli Stati Uniti - Cape Town and Asian South Africans are an ethnic group.
La battaglia di Fredericksburg fu parte dei conflitti militaires della Guerra Civil Americana. , La bataille di Fredericsburg fa parte du conflitto militare dans la guerra civile americana. 
(107) Kamilla, scoperta da F. Vilas, ha un periapsis de 479343000.0 kilometres ainsi qu'une apoapsis de 560937000.0 km et une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un péricentre orbital de 2368.05 jours e pericentro 479343000,0 (kilomètre).
Abdulsalami Abubakar, membro degli Stati Uniti d'Ufficio mentres Mike Akhigbe era Vice-Président.
Abilene, County Jones, Texas, États-Unis. L'aéroport régional d'Abilin serve la città di Abilin (part of Jones County), Texas negli Stati Uniti.
Adicham Hall, Sri Lanka, a commencé en 1927 et achevé dans le style architettonico Tudor Revival.
Aleksandr Prudnikov משחק עבור FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moscou e FK Amkar Perm.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, e l'época - 13/10/2014., A período di edjuego dei membri del corpo celestial body celeste appartient à 66063)1998 RO1.
Meyer Werft costruito l'AIDAstella, la cui construzione è stata costruita da Meyer Wft. 
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey. Ha lavorato per l'Apollo 11 e ha trascorso 52 minutes in space dans 52.0 minutes nell'espace.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
William Anders è un cittadino statunitense negli Stati Uniti nato il 17 أكتوبر 1933 a Hong Kong britannico.
L'aeroporto d'Alderney, dont la lunghezza de la piste - 877.0, is made of poaceae and has a first runway at Alderney.
Hypermarcas, l'industrie farmaceutica, si trova a Sao Paulo. Ha una filiale Mantecorp e ha un rendemento netto di 108,600,000 dólares per i suoi reddito degli guadagnati 18,800,000,000.
1097 Vicia ha una velocità di fuga 0.0112 km/s, une temperatura de 171.0 kelvins et une apoapsis de 511592000.0 kilometres. Ha una vitesse di fuite de 0,0112 kilometers per seconde, un'apopsia de 5115992000,0 (kilometres)., (107) Viscia hat a temperature of 171,0 Kelvins and an apopsie de 5011590000.
Andrew Rayel è un pianista string. Ha giocato per il gruppo musical Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
AC Lumezzane a joué dans la Lega Pro en 2014-15.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Il paese dell'India is led by T S Thakur and Sumitra Mahajan.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay. Il suo leader - Daniel Martinez et Tabaré Vázquez.
L-A-Rosa Luna a été construit par Neptun Werft, Rostock, Germany. Il appartient to the A Rosa Luna. Andreas Voßkuhle è il leader of Germany, où la sua Hauptstadt e le Führer von Deutschland était Andreas Vonkhle. 
A.S. Livorno Calcio ha 19238 membri, e il suo numero de membres - 19238., Il club di A. S.Livorno FC ha 19208 members ed è stato associato a 189638.
L'Acura TLX è un véhicule luxe, appartient à la Marysville Auto Plant. Il suo layout is front-engine and has a Honda K engine.
200 Public Square si trova a Cleveland, Illinois, Stati Uniti. Frank G Jackson è il leader di Clivelin, United States. 
Anaheim, California è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti degli Stati Uniti che fa parte du Congrès des États-Unis.
Abel Caballero היה בממשל בזמן שהملك ג'ון קארלוס الأول من إسباني.
Lars Løkke Rasmussen - מנהיג الدنمارك. La Scuola di Business e Scienze Sociali dell'Università d'Aarhus si trova ad Aarhus, Danimarca.
L'hôpital Ampara si trova a Sri Lanka, Sri-Lanka. , L'ospedale d'Ampara se trouve dans l'État du Sri Lanca. 
L'aéroport d'Agra est situé à Agra, Agra. 
GMA New Media, located in Quezon City, Philippines, fait partie de la mass media industry. Elle est située dans le secteur des médias mass et appartient aux Philippines.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis. , Harrietstown fa parte degli Stati Uniti e si trova all'interno dell'État.
Albany, Georgia è negli Stati Uniti. Albany fa parte del contea Dougherty in Georgia. Il suo leader is the Mayor and its people are known as Americans. Uno dei gruppi etnici sono gli Asiatiques-Américains.
Alan Martin è un calciatore per il Clyde FC, che ha giocato per Motherwell F.C. whose home ground is Fir Park and managed by Barry Ferguson.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e membro dell'equipaggio di Apollo 14 gestito dalla NASA.
Solo-Singer Alfredo Zitarrosa, un cantante solo, ha un background comme chanteur solo. Il genere musical Zamba (artform). È firmato con il label RCA Records ed è originario di solista.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Jamie Chung e fuori dall'americano Duncan Rouleau.
L'AMC Matador è stato conçu da Richard A. Teague, che ha lavorato per General Motors e il dator generale Motors.
Addis Ababa Stadium e Addis-Abeba si trovano nell'Etiopia, dove Mulatu Teshome è il leader.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, il cui genere musical house music. Il suo genre is House music and he was associated with the musical artist JWaydan Moore., Il musicista house funky Andrew רייel est associed to folk artist Johnson Moyines ainsi qu'il musician Joe Johnson.
GMA New Media, l'industrie dei mass media, produce applications mobile.
Ace Wilder è nato il 23 luglio 1982., Ase Wilder est né le 23 juillet 1982.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé aux batailles d'Invasion of Grenada et dans la guerre de Corée.
3Arena è situata a Dublin, parte de la Repubblica d'Irlanda. Críona Ní Dhálaigh é il leader di Dublin qui appartient à Live Nation Entertainment.
Buzz Aldrin, الذي يعود إلى الاستقالة، è un piloto di combattimento.
Albuquerque, New Mexico, è situato negli Stati Uniti. Il leader des États-Unis est Barack Obama et le consiglio municipal d'Albulque.
Dill Tallon è il direttore generale dei Florida Panthers, e il suo general manager était Dale tallon. 
Il-Rosa Luna è stato costruito da Neptun Werft, Rostock, Germania. Joachim Gauck é un leader in Germany, where the A Rosa Luna was constructed.
L'aeroporto internazionale Atlantic City si trova a Egg Harbor Township, New Jersey, parte du County Atlantic, NJ, États-Unis. Il est situé à 23 mètres au-dessus du livell de la mer.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. Gli afroamericani sono uno dei group ethniques in the U.S. Il paese appartient aux États-Unis d'Amérique.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È morto à St. Louis le 28 février 1966, en 1928.
1101 Clematis ha un'epoca del 31 décembre 2006 e periapsis de 445895000000.0. Il suo pericentro - 423325000000,0, ed è l'époque del 31.12.2006.
Akron Summit Assault ha 3000 membri e gioca nella Premier Development League, la cui Champions are K-W United FC.
Batchoy يأتي من الفلبين، حيث يتحدثون باللغة الرسمية هي الإنجليزية الفلبينيية. البلاد هو واحد من الجماعات العرقية والشعب Ilocano e Igorot.
Bhajji è un piatto indiano, India. T S Thakur e Narendra Modi - leaders in Indien.
L'inglese è la lingua parlata della Repubblica d'Irlanda, e l'anglais viene parlé. , L'Irish is the language spoken in the Republic of Ireland where English is one of the languages.
L'ACF Fiorentina joue dans la Serie A, in Italia.
L'Autorità Port Authority New York and New Jersey ha sede principalement dans le Four World Trade Center. Il suo siège social est situé au quatro World trade center.
Allen Forrest è nato il 4 ° febbraio 1981. È un musicista hip hop, che ha origini stilistici nel funk e disco. Drum and bass sono derivati da Hip Hop music.
Aaron Hunt è un giovanile club Goslarer SC 08 e ha giocato per VfL Wolfsburg. Ha gioca per il SV Werder Bremen II ed is a member of the Vfl wolfsburg and he also plays for SV Weder Brebner II.
Adicham Hall è situato nel Sri Lanka. Il suo stile architettonico - Tudor and Jacabian, costruito en 1927 dans le Monastery of St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanca.
Abradab è associato all'artista musicale Magik (rapper) e ha giocato per Abradab. 
L'aéroport de la contea Andrews est situé en Texas, États-Unis. L'anglais è la lingua parlata in Texas e si trova negli Stati Uniti.
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Bangalore, India. Il campus ha 700 studenti post-laureanti e si trova nella ville d'Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore 560090, Indien.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises. Elle appartient a Costa Crociere ed est 253.260,0 millimetri. Ha una lunghezza di 253260.0 millimetres.
Hypermarcas è un tipo di società S.A. e ha una persona chiave dell'ex-conseil, il cui CEO é la sua personne principale. 
Airey Neave, nato à Knightsbridge, fought in the Second World War II and began his career on 30th June 1953.
La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è realizzata da poaceae, classificata dall'ordine Poales e appartenente all'Ordine de Paales.
Gus Poyet è un giocatore per AEK Athens F.C. e ha giocato per il club FK Atenas. , Ags poyet era un footballer pour Ajax Athens FC and he is attached to the Club FK Athenas.
Tarō Aso - líder du Japon, il cui leader è Tarō Acho. 
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. Er is a member of the band Theressa Asborn and has been associated with musician Therese Asson. 
Jusuf Kalla - líder indonésienne, il leader degli Stati Uniti è Jusuf Kala., Il leader dell'Indonésien é Jوسف Kalla et le leader d'Indonesia.
Airey Neave, a iniziato la sua carrière le 30 juillet 1953, fought in World War II and became active on 30 June 1953.
Il jazz a ses origini stilistiche del blues and has its origins in blues. , Jazz ha origine stilistica dal blues.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino degli Stati Uniti, nato en New Britain, Connecticut. È sposato con Ruth Ribićoff.
109 Felicitas ha una temperatura di 170.0 kelvin. Ha una temperature di 171 kvins. , (109) Félisa ha une temperatura de 173 kVin., Il corpo celeste (109) Фелица ha un'humidità di 170 kVIN.
Arlington, Texas è alto 184.0 metres above sea level. ,Arlington in Texas ha un'altitudine de 18,4 mètres au-dessus du livello del mare e si trova a 1818 מטר فوق مستوى הים. 
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albennie ג'ונס e ha origini stilistiche del blues., Albenni Jones interprète jazz music and has its stylistic origins in blues and originates from jazz.
Sago - ingredienti principali di Binignit, contiene patate douce e sago.
Alcatraz Versus the Evil Librarians provient des États-Unis, where English is spoken and Asian Americans are an ethnic group. Gli Stati Uniti comprendono l'inglese e il gruppo ethnique degli Asiatiques.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per km2 e une superficie totale di 74.33 kilometres carrés. Ha una density population di 1570.7 people per kilometer quadrato ed a un'area totali di 7,4.33 (km2).
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014 и играл в сезоне 2014.
Austin fait partie du comté de Williamson, Texas. Georgetown is the seat of County in Texas and has Houston as its largest city. Austin is also part of the state of Texas whose language is Spanish. L'espagnol est la langue parlée au Texas, where Austin befindet sich dans le town of Houston.
Adam Maher משחק עבור PSV Eindhoven e gioca per la nazionale olandese de moins de 17 anni.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, e l'ha conosciuto comes da Argentina. 
L'Aston Martin V8 a 5.3 litre de motor et est assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inghilterra, Regno Unito. Il appartient agli Stati Uniti d'Addon Martin DBS et il contenant un moteur de 5,3 litres.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al-Naft e ha giocato per Steel Azin F.C. ed is attached to the Al Naft club.
Ram Naik - líder Uttar Pradesh, part of Awadh, Bundelkhand. L'aéroport d'Agra est situé dans l'État du Padhya Pradesh (parte de Bundellkhand) où appartient la Station Aerea Luftwaffe Kheria.
La Alaska Baked is a dessert and cookie are types of desserts.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé à la fuite de Grenada e l'opération Enduring Freedom.
Adam Maher è nato a It Ikkou, Maroc. , Adam Mahera nasce à Ait Ikkow, Marocco. 
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi e Sumitra Mahajan - leaders dell'India.
Bhajji, simile a Pakora e altri fritters made from wheat or corn flour, is similar to the past by bhajji. L'ingredient est de la farina gram.
Alan Shepard è morto in California. Alan Sheppard morì en Californie. 
(66391) 1999 KW4 a une date d'époque du 14 juillet 2004 et une période de rotation de 9953.28.
Ahmet Ertegun è nato negli Stati Uniti nel 1923 e ha un background as well as personnel non performing. È originario di Washington, D.C. États-Unis.
L'ALCO RS-3 a 17068.8 millimetri, è stato costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950-אוגוסט 1956. Il suo motor V12 ha una lunghezza compresa entre May 1950 e August 1956.
Bananaman, broadcast by the BBC, starred Graeme Garden.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire e morì en California.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui capitale - Londra. L'AIDS (journal) viene publié par Lippincott Williams & Wilkins au Royaume-Uni.
Acta Mathematica Hungarica è disciplinata accademica per la matematica. , L'Accademia di Scienza Acta MathaUngarica può essere consapevole alla mathématique.
Vila Nova Futebol Clube sont les champions du Campeonato Brasileiro Série C, qui est situé au Brasil. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense joue dans la Ligue del campionato brasiliano Serie C in Brazil.
L'École per l'economia e le sciences sociali dell'Università d'Aarhus, affiliata all'Association europea degli universités che ha il suo siège social a Bruxelles.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas nel paese. , Binignit proviene dall'interno de la région turistica dell'Isolaia.
103 Hera ha una velocità di fuga 0,0482 km/s, une temperatura de 170.0 kelvins et une apoapsis de 437170000.0 kilometres. Ha un poids d'esplosione of 0.0482 kilometers per second.
Aleksandr Chumakov morì en Russie, où Sergey Naryshkin è il leader.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato come il gruppo parlamentarista nei Paesi Bassi, dove Mark Rutte and Emile Roemer is a leader.
Il-AFC Ajax (ammiratori) appartient à Joden, GodenXN. Il-nickname de l'AFC Ayax (Ammiradori) - Jiden, Gossenزون. 
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlanda, il luogo di nascita di Aleksander Barkow Jr.
L'Alan B. Miller Hall, situato à 101 Ukrop Way, ha iniziato l'edificio il 30 mars 2007 e si trova a 101 UC Way.
Bionico è un dessert, il cui tipo di torta può essere considerato come dolci.
Ab Klink è nato a Stellendam, e ha frequentato l'Università di Leiden. Ha lavorato come membri del Parlamento dei Rappresentanti ed era membro dell'Appeal Christian Christian.
Allan Shivers membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. L'anglais è la lingua principale des États-Unis, where Asian Americans are one of the ethnic groups. Albany is a part of Georgia in the U.S., L'inglese viene parlé aux USA, onde les Asiatiques الأمريكيين sono un grupp ethnique.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, Stati Uniti. États-Unis comprennent les Asiatiques Americans et son groupe ethnique est celui d'Américains asiatiques.
L'espagnol è la lingua parlata in Messico, dove si parla en spagnolo. , L'espèce est parlée au Mexique où il linguaggio é londrese.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città de Mendrizio, Svizzera.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Horacio Rodríguez Larreta. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Assemblea dei Luoghi di Buis Aires (guidato dalla Legislature municipale) e ha parlato spagnolo.
Albennie Jones è nato negli Stati Uniti nel 1914 negli USA. Ha un background as a solo cantante solo.
AIP Advances, publié par l'Istituto Americano di Physics, foi pubblicato dall'American Institute of physics. Il suo editor è A T Charlie Johnson, che vive negli Stati Uniti.
Bhajji, autrefois appelé Bhaji ou bajji. Gli ingredienti principali di bhajji sono farina granulata e verdure.
Chinabank a un rendemento netto di 15100000000.0.,  Chinabank ha un perçu net lucratif de 15,1000000,0.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 mètres au-dessus du livello del mare, est operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works. L'organisation opératoire de l'aéroport international di Anvers è gestita dal Dipartimento Flemish for mobility and public works.
1 FC Magdeburg a joué dans la saison 2014 en 2014., 1.FC Magdeburg s'est opposé à la stagione 2014 in 2014.
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى, ثم قدم إلى Virtuti Militari.
Il numero di membri dell'Assault Summit Akron ha 3000 membres. , Il numero dei partecipanti all'attacco al-Symbunion (Akron) è di 3000 members. 
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti, il quale fought dans la Guerra Révolutionnirienne Americana.
Aaron Bertram è un musicista ska punk, il genere Ska punk. Ha giocato per Kids Imagine Nation and Suburban Legends band with Brian Robertson (trombonist). È associato all'artista ska Punk whose origini stilistic is punk rock.
Garth Nix è l'autore di Aenir, che ha il numero ISBN 0-439-17684-0. Il suo libro est écrit par GarthNix and it has the ISBN number 0-4336464-0.
L'aeroporto internazionale d'Ashgabat si trova à Ashwarat. Ha una lunghezza di pista de 3800.0, a 211 mètres au-dessus du livello del mare.
Gus Poyet, gestionnaire degli FC Chelsea F.C., ha giocato per Real Zaragoza e Chelsea FC.
Akron, Ohio fait partie des États-Unis, wo Asian Americans are an ethnic group. Akron is part of the United States and one of its groups ethniques include asiatiques americani. , Afroamerikaner الآسيويين sono un grupp ethnique negli Stati Uniti, dove si trova Anakron (Ohio) e ha uno dei suoi membri etnici.
Alan Bin è un cittadino statunitense, nato a Wheeler, Texas. È ora in ritiro. Era un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA e comandato da David Scott.
Tom Lyle e Roger Stern ont créé le personnage dei fumetti Blockbuster, il cui genere è stato creato da Tom Lyl. 
1/19 - nome de la piste dell'aeroporto regionale del comune d'Alpena e ha una pista di volo chiamato 1/19., Nome of the Flugbahn des Regionalflughafens Alpena County is 1,19 and it has a name of 1./19.
Ahmet Ertegun è originario de Washington, D.C. negli Stati Uniti. Il genere musicale blues est blues.
(10) Hygiea ha una velocità di fuga de 0,21 km/s, une superficie de 83080.744 kilometres carrés et une température de 164,0 kelvin. Ha un apoapsis de 523951582.33968 (kilvins).
Albuquerque, New Mexico est situé negli Stati Uniti, dove l'Américain è conosciuta come Americans. Il popolo statunitense chiamato afroamericani. , Albuquerche, نيو Messico appartient aux États-Unis, onde la gente chiamata Americana e si trova all'Amérique.
L'ALCO RS-3 a été construit dalla American Locomotive Company en May 1950 - August 1956. Il ha un motor V12 e ha 12 cilindri, y ha una lunghezza de 17068.8 millimetri.
James Craig Watson, degli Stati Uniti, ha scoperto 103 Hera. Il suo corpo celeste è nato nel Canada. 
AZ Alkmaar, dont il nome completo - Alkmaar Zaanstreek, ha giocato nel 2014 e ha 17023 membri. Ha giocati nel 2014., Alkмар Zaansstreek è il nom completo degli AZ Alpenmaar ed ha partecipato alla stagione 2014. Ha 17123 أعضاء и играл в сезоне 2014.
(1099) Figéria ha una massa di 2,7 kg e ha un peso di 2.7 kg., 1099 Figheria ha une massa de 2,7 kilograms ed a mass of 2.7kg.
L'armée aérienne des États-Unis ont combattu dans la guerre de Corée et fought in the Korean war and operated by the United States Air Force.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, e il suo manufactur é l'Alv X-1., Il ALVX-1 ha été manufactured by the organisation of FyllTechsystems. 
La rivista AIDS proviene dal Regno Unito, il cui leader è Elizabeth II. Elisabetta II e David Cameron era un leader du Royaume-Uni.
Dublin é Dublin dans la République d'Irlande.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. In English language is spoken and African Americans are an ethnic group in the United States.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum. Il suo statuto degli Stati Uniti per l'Education التقنية si trova a Mumbai.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, che ha una lunghezza di 253.260,0 millimetri. È operata da AIDA Cruises e servita in service.
Alison O'Donnell, née dans le Head South By Weaving, appartient à Plastik Mak ainsi qu'aux artistes musicaux.
300 North LaSalle si trova a Chicago, part of DuPage County, Illinois, États-Unis. Susana Mendoza è il leader di Chicago negli Stati Uniti.
Il-Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il-progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner furono conçuti dagli soldati dell'esercito ottomano, tuati nella battaglia di Bakou.
Conference Grounds Asilomar, costruito nel 1913 en Pacific Grove, California, ont été conçues dans le style architettonico dell'arte e degli artigiani.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. 
Alan Sheppard è morto il 21 luglio 1998 in California, dove Dianne Feinstein ed i suoi senateurs -ديانן פשטיין.
Bananaman, creato da Steve Bright, fu trasmesso par STV il 3 octobre 1983 e suona Tim Brooke-Taylor.
N.R. Pogson a découvert (107) Kamilla, e il suo contrôleur était N. R Pgsons. 
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road), Bangalore - 560090, Indien. Il suo director é il dottor G.P. Prabhukumar.
A Severed Wasp, prodotto in print, has 388 pages. It has an ISBN number 0-374-26131-8 ויש לו 388 صفحة., The A severedwasp wasp is manufactured at print and has 38 pages long and the ISBN Number 0-67-436-8.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. Si e' morto in St. Louis. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin, affiliée au system of the University of Texas.
Swords, Dublin fait partie de la circonscription du Parlement européen. États-Unis appartiennent à Swords (part of Dublin), Partie del Parlament Europeo. 
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha il genere Zamba (artform). È firmato con RCA Records. È associato all'artiste musical Héctor Numa Moraes, Ciro Pérez ed is a member of the band Hipno Perez. Il suo background comes solo singer.
Albany, Oregon fait partie du comté de Benton dans l'Oregon negli Stati Uniti. La capitale des États-Unis è Washington D.C. Il paese is home to the Asian Americans and its language is English.
N.R. Pogson a découvert (107) Kamilla, dont l'époque était le 31 décembre 2006.
Bionico è un dessert che si trova in Messico, il suo ingrediente - gelato.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, parte de la Comunità di Madrid in Spagna. L-Aeroporto Barajas ha una lunghezza di pista 3500.0 e si trova à 610 m au-dessus du livello del mare.
Il-Municipality of Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, Stati Uniti.
Albany, Oregon fait partie degli Stati Uniti, where African Americans are an ethnic group and the capital city is Salem. Albany fa parte d'Oregon, United States.
Alessio Romagnoli è un calciatore di UC Sampdoria e gioca actuellement per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović. Il suo club fa parte dell'Italia national under 17 anni.
Arros negre proviene dall'Espagne, dove Felipe VI è il leader.
John van den Brom משחק עבור AZ Alkmaar e ha giocato per il club. 
Akeem Adams משחק עבור United Petrotrin F.C., dont il campo è Palo Seco. Il suo club é Ferencvarosi TC (diretteur Thomas Doll) e Gábor Kubatov.
Albany, Oregon fait partie des États-Unis, where the capital city is Washington DC. Gli Stati Uniti comprendono l'inglese e la lingua parlata. Il paese include Asian Americans and one of the ethnic groups in this country.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti e sposato con Ruth Ribickoff. Nato negli USA, Abraham A Ribićoff era sposata con la sorella di Rut Ribichoff.
Allan Shivers è stato membro del Partito Democrazia negli Stati Uniti. Il suo successore era Price Daniel e ha lavorato as a member of the Texas State Senate District 4 (Port Arthur).
Alan Sheppard è nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. in 1957.
1101 Clematis, dont l'époque - 31 décembre 2006, ha un período orbital de 183309000.0 e une apoapsis de 520906000.0 kilometres. Ha una data d'epoca del 31. Dezember 2006.
AmeriGas è un'industria energetica negli Stati Uniti, e ha un reddito operativo di 380,700,000 USD.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Illinois, Stati Uniti. Rahm Emanuel è il leader di Chicago (United States).
Alan Bin è un cittadino degli Stati Uniti, il cui comandante era David Scott.
Akeem Adams è affiliato all'United Petrotrin F.C. whose ground is Palo Seco. He played football for the Trinidad and Tobago national under-20 football team.
Julia Morgan, nata en San Francisco, progettò les terrains de conférence Asilomar. L'edificio significativo conçu par l'architecte Julia Morgan qui est situé à San-Francis.
L-American Journal of Mathematics (abbrv. Am. J. Math). It has a ISSN number 1080-6377, it has an academic discipline of mathématiques and its diffusion is bmonthly. Its abbreviation is AM.J.Math. It can be fisse bimestrale.It has the L-ISSN number 108-6377.
Agnes Kant, nata à Hessisch Oldendorf, Hesssch Olddorf. Ha studiato all'Università Radboud Nijmegen e lavorava dans la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
L'Audi A1 è un cabriolet classed supermini. È assemblato a Bruxelles, Belgio e ha un motor 1.2 litri. Il suo moteur appartient à une carrosserie avant-engine et front-wheel-drive and is made in Brussels, Belgium.
Atlanta fait partie du County Fulton, Georgia, Stati Uniti e fa parte dell'État statunitense Georgia. ,Atlanta befindet sich part of Fultone County in Georgia (ولايات المتحدة).
Beef kway teow è un piatto popolare in Singapore e Indonesia. Il paese is led by Tony Tan and Halimah Yacob.
L'icebreaker Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki, Finnland.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. Er fa parte degli artisti musicali, come il suo gruppo chiamato Mark sixma ed is a member of the band along with musician ג'ואנת Mendrison и جوليان Mendelסohn. 
Jerry Ordway, americano, crée Bibbo Bibbowski. Il suo personnage était un citoyen afroamericano. 
Edwin E. Aldrin Jr. - membro dell'Apollo 11 e ha frequentato l'Istituto Tecnologico Massachusetts, Sc.D. en 1963.
Il roman Castle è seguito da Aenir esegue il roman AENir. 
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est disponible en E-Book. Ha 512 pages et il has ISBN number 1-4165-2060-0., Il libro de la ribellion 1634 A Ram is published in E book and it has 512 صفحes. It was written by VirginiaDeMarced. Il has an ISBN Number 4165-1960-0.
Batchoy è un piatto originario delle Filippine. , Batchouy comes from the Philippines and originates from it.
John Roberts - líder des États-Unis, où se trouve la bacon Explosion.
Il-Icebreaker Aleksey Chirikov a été construit en Finnland, where Sauli Niinistö is the leader.
Ducati - filiale d'Audi, qui fabrique Audi A1. Ducati appartient a une società conçue par Audi.
Il-État statunitense Georgia è negli Stati Uniti. , Georgia (USA) appartient aux États-Unis.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has an OCLC number of 76798317 and ISBN number 0-7156-3648-0. It is available in hardback. Its ISBN Number is 0-676-84-0.
Alvah Sabin è nato in Sycamore, Illinois. Era un membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster.
L'aéroport d'Alderney serve la ville d Olderney e serve Alderney. , L'aeroporto d'11 Alderni serve the city of Oldersney.
Born in Maine, Aaron S. Daggett, fought in the Battle of Fredericksburg and battled at the Purple Heart. Ha premié le Heart Purple.
L'École per l'affari e la scienza sociale dell'Università di Orhous si trova nel Danemark, Danimarca. 
Antioch, California è di 13 metri sul livello del mare e si trova a nord-est degli Stati Uniti. , Antioch (كاليفورنيا) ha un elevation of 13 metres above sea level and is elevated from the surface of 13,0.
Alvah Sabin è un membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Henry Clay. Il suo comté est Vermont, dove Burlington is the largest city and became in Sycamore, Illinois.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas, États-Unis. Austin est la capitale du Texas (capital Austin). Houston is the largest city in Texas. , Arlington befindet sich dans le contea tarant County, TX, Stati Uniti.
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 5 maggio 1891. È stato eletto per il Presidente provisoire del Sénat argentino e fu successo da Isaac Rojas.
Alba Iulia è un piatto popolare Romania in Romania. , Alba-Julia si trova nel paese di Romania en Romania.
Atlantic County, New Jersey fait partie des États-Unis et l'est est situé dans Atlantic County (New Jersey) negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto java, Java. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato ou saltato servito con sambal.
Born in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal était membro del Partito Repubblicacal negli Stati Uniti ed è stato successo da Donald J Irwin.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare active nel 2003 e ha firmato Polydor Records. È associato all'artista musical Marry Banilow and Kaiser Chiefs.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the languages spoken in Great Britain and is written in English. It is also found in the United States (whose African Americans are an ethnic group) and it is home to a fortezza of gris Ice.
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones. Il seguito degli Alcotraz versus les bibliothécaires malvagi, qui a été suivi dal libro Bazionarios fictifs.
A-Rosa Luna, longueur de 125800.0 millimetri, ha un christening date of April 4th 2005. Elle a été baptisée le 7 avril 2005., La data di baptême d'A Rosa Luna était le 07/04/2005 et est de 125,80,0 millimètres.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, a été fondée en 1928 nel 1928. Elle compte 16000 studenti ed è affiliata all'Association europea degli universités.
Attica, Indiana fa parte de Logan Township, Contea Fountain in Indiana, Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per chilometri quadrato e ha una superficie totale di 4.14 kmq.
Anders Osborne è un musicista rock. È associato all-Rock music and is associated with Tab Benoit and Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars.
Gangsta rap - subgenre musicale de la musica hip hop, il suo sub genre è Gangsta Rap. 
Bandeja paisa è un piatto tradizionale di Antioquia, Colombia. Uno dei suoi ingredienti - fagioli ketchup e proviene dalla cucina tipica del Dipartimento d'Antioquia.
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena e ha giocato per S.S. Chieti Calcio, mentre era gestito da AC Cesene.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where the leaders are Alexis Tsipras and Nikos Voutsis e Nikolas Вуцис.
Abdulsalami Abubakar esercito nell'armée nigériane mentres Mike Akhigbe era vice-président.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has an ISBN number of 0-7156-3648-0., Un romans de Glasstonbury is available in Hardcover and has the ISBN Number 0-67156-328-0.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova nello stato di Karnataka, where the Arabian Sea is east to its west. Il mare arabo est jusqu'à l'ouest.
Abel Caballero è nato a Galicia, España, إسبانيا.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas, États-Unis. Gli Stati Uniti includono l'un des group ethnique degli Amérindiens e uno dei suoi gruppi etnici.
Hypermarcas, חברה pharmaceutique en Brésil, fondée le 1er janvier 2001, fait partie de la società farmaceutica brasiliana.
Julia Morgan, née en Californie, conçut des terrains de conférence Asilomar. Elle faisait partie du Musée d'art Riverside ainsi qu'aux Los Angeles Herald-Examiner et les Castle Hearst.
Airey Neave, né à Knightsbridge, è nato a Northwichbridge. Ha partecipato alla seconda guerra mondiale e fought in the Second World War. 
La lingua Kashubian è parlata in Polonia, dove il popolo e' servito dall'assalto.
L'Alvis Speed 25 è stato prodotto dalla società Alvis Car and Engineering Company, fondata a Coventry.
Edmund J. Davis morì a Austin, Texas. He died in Austin (Texas).
L-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Ram Naik - líder Uttar Pradesh, part of Awadh, Bundelkhand. L'aeroporto d'Agra est situé dans l'État du Padhya Pradesh (parte de Bundellkhand) ainsi qu'Afyao et Abhd. Il has VIAG as its ICAO location identifier. 
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Il suo ingrediente principale - dumpling fish fritted with tofu and vegetables in sauce peanut.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia, où Atlanta è la città più grande.
Amdavad ni Gufa si trova nel Gujarat, where Anandiben Patel is the leader.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia. Gli ingredienti principali di Arrabbiata sono pomatoes, chili rouge, garlic e olio d'oliva.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. È nato nel 1995-09-02.
A.C. Chievo Verona, che gioca in Serie A, joue dans la Ligue Série A. Il suo terreno è il Stadio Marc'Antonio Bentegodi e ha giocato nel campo dell'stadio Marc-Antonio Bintegodis.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, London (guidato da Boris Johnson) e morreu nello stesso luogo degli Stati Uniti.
Il pepero chili è un ingrediente di salsa arrabbiata che proviene dalla regione Roma, Italia.
Abdulsalami Abubakar, الذي è nato a Minna, ha lavorato come il Chief of the Defence Staff (Nigeria). Il suo lieu di nascita era Minni.
Adam Holloway, nato a Kent, began sa carrière le 5 mai 2005 dans la Garde Grenadier Guards.
L'AMC Matador è prodotto dall'American Motors, che ha avuto Eagle as well as manufactured by American Motors.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Asuncion. Juan Afara é il leader del Paraguay, dove la lingua spagnola viene parlée en Spanish.
Alex Day è un musicista synthpop, il genere Synthpop. Il genere musical di Alex Day is synthpop who originated from new wave music and has its stylistic origins in New Wave music. 
L'Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic V6, e ha una transmission of 9speed pf 9hp automatic (V6)., La transmission dell'AC Acura TiLX est 09 speed 8HP automatique V-6.
Agnes Kant traballa per la Camera of Representatives nei Paesi Bassi.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga 0,0155 km/s, une temperatura de 156.0 kelvins et une apoapsis de 605718000.0 kilometres. Ha una vitesse di fuite di 0.0155 kilometers per seconde e une apopsie de 558918000 Kilometers. , (1099) Filgrénia ha un'apoapsia de 66.0 Kelvins and has a mass of escape 0.0255 km al second.
La base aérienne Al Asad è gestita dagli Stati Uniti.
Agnes Kant è un paese olandese, il cui leader - Mark Rutte. Ha lavorato alla Camera dei Rappresentanti nei Paesi Bassi.
Aaron Bertram a iniziato la carrière active en 1998., Abrahambert became active in 1998 and began his career nel 1998.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la Campeonato Brasileiro Série C en 2015 e ha giocato in campeonato brasiliano Serie C nel 2015.
Born in Maine, Aaron S. Daggett, fought in the Battle of the Wilderness and was awarded the Purple Heart and died in West Roxbury. He became a member of battles at the Welfare State and won his award as well as perfezional Heart.
Al Anderson è un musicista del gruppo NRBQ, che ha iniziato a jouer nel 1966.
Anaheim היא חלק מחוז Orange, California, negli Stati Uniti. Anaheim fa parte de la République d'Orange, part of the Greater Los Angeles area and is in the United States., Aאנהheim fait partie du County Orange en Californie, New York, dans le GranderLos Angeles Area et est situé aux États-Unis.
FK Dimitra Efxeinoupolis شارك في موسم 2014-15 A EPSTH, Grecia.
Alan Sheppard è nato il 18 novembre 1923 au New Hampshire. Ha studiato nel 1957 NWC with an M.A. Consorted by NASA in 1959 and died in California.
Honda manufactured the Acura TLX which has a Honda J engine. Ha un moteur HondaJ and is made by Honda. 
Aenir è seguito dal roman Castle, Australia. Il roman Above the Veil era preceded by The Violet Keystone and it was followed by Into Battle (novel).
Dan Mishkin e Ernie Colon ed Erni Colón è il personaggio del fumetto Bolt, che ha un nome alternativo Larry Bolatinsky.
Ernie Colon, Puerto Rican, foi l'origine del personaggio dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky è stato creato da Dan Mishkin e Erni Colon.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid, operated by ENAIRE. Ha una lunghezza di pista 14L/32R de 4349.0 e 610.0 mètres au-dessus du livello del mare.
Richard A. Teague, progettato dall'AMC Matador, was designed by Richard A Tague who was employed by Chrysler and is a member of the dator. 
L'Ariane 5 a eu un vol inaugural il 11 agosto 2005. Il suo maiden flight était l'11-11.2005., Il suo premier vol avait été le 11 August 2005 et sa première fuite de la Ariane 5.
GMA New Media produce web sites internationaux e produisait Web Wide Web. , GMA News Media provient degli Stati Uniti d'America.
Albany, Georgia fait partie du comté de Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti. Il paese appartient aux États-Unis, où les nativi americani sono un gruppo etnico parmi gli afroamericani. , Albany fa parte del contea di Douggerty en Georgia (Statistique). In the United States is home to Americans and one of the ethnic groups are the Amérindiens.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) è disciplinata accademica per la Scienza Computerista e ha il numero ISSN 1046-8188. Il suo abbreviazione - Abgvr.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Fredericsburg, a combattimento de l'Abraham.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C., il cui manager - Barry Ferguson.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. É stato premiato dalla medaglia dei services distinguished by the United States Navy, qui est supérieure à la médaille gold del Department of Commerce.
Andra è un solo cantante solo. Rhythm and blues music genre Andra, il cui derivato disco - Disco.
Bacon Explosion comes from the United States, where the capital city is Washington D.C. and one of the ethnic groups are the Indian Americans.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Ha un numero ISBN 1-4165-2060-0 ed è stato pubblicato in Hardcover.
Aaron Hunt משחק youth football Goslarer SC 08 e SV Werder Bremen. Ha giocato per VfL Wolfsburg ainsi qu'au club de jeunesse GosLarryr SC 08.
Asher e Mary Isabelle Richardson House, situated sulla Route 83 United States, has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places. It is located at the U.S. Route 83.
Allan Shivers è nato a Lufkin, Texas. È stato Governor of Texas e membro del Partido Democrazia negli Stati Uniti. Il suo successore era Price Daniel.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, costruito dall'architetto 3XN. Ha 23 piani e appartient a Bella Center. Il suo proprietario era Bella Centre ed il locataire era Marriott Internacional.
Alex Plante, nato nel 1989 a Manitoba. Ha giocato per il club Anyang Halla e ha partecipato all'Anyang halla. 
300 North LaSalle ten 60 piani e ha una superficie totale di 600 piani.
Abel Hernandez, membro del club giovanile Central Español, ha giocato per Peñarol ed è associato al Club Hull City A.F.C. il cui manager - Steve Bruce.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Il leader del paese - Juan Afara.
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il CD FAS ed è gestito dal manager dell'AS Isido Metapán. Il suo club fa parte del C. D. Fiat и играет за ФК “FAS”.
Birmingham لديها קוד postal B e area postal code B. , Birmingham has the postcode B and it has an address code postal of B.
Frangipane è un ingrediente del tart di Bakewell, che proviene dalla regione Derbyshire Dales.
Atlas II è originario degli Stati Uniti. , Atlas II ha origine dagli USA and originates from the United States.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar. Ha giocato per Vitesse Arnhem e De Graafschap, mentres il suo club était De Graf Afschap.
Abner W. Sibal membro dell'esercito degli Stati Uniti e combatté dans la Seconda Guerre mondiale, where Chiang Kai-shek era un comandante.
Antioch, California ha una superficie totale 75.324 km2 e has a UTC offset of -7 and its area code 925 is 925. Antioch ha une population total of 102372 and it has an UTC to -7., Anadorioch (California) ha un codice area 925 et est de 75,324 kilometres quadrati. Ha un poids total d' 102,372 whose total area is 75.33 kilometers sq.q. It has
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay Olympic football team. ,Aبل הרנצ'ז הוא חבר בקבוצת הכדורגל Olimpico של Uruguay.
Il-11° Monumental Infantry of Mississippi si trova nel distretto d'Adams, Pennsylvania. Il-comté degli Adams, Pennsylvanie ha al-ouest Franklin County and to its southeast Frederick County, Maryland.
A Loyal Character Dancer è stato pubblicato da Soho Press negli Stati Uniti. In the United States, English is spoken in Great Britain and it is also published by Un loyal person dancer.
L'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) è situato a 34 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di 518.0 km/h. Il suo nome de la piste - 07/25, y compris poaceae.
Anderson, Indiana è 268.0 מעל مستوى سطح البحر. Ha una densità popolare di 523.9 abitanti per km2 e ha un codice area 765 et une superficie totale de 107.43 chilometri quadrati. Anderson fa parte dell'Indiana.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin, Tex. Gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici tra questi paesi membri dell'Unione europea, dove Americans - un gruppo etnico chiamato afroamericano. , Austin (Texas) fa parte des États-Unis, wo the demonym of americans and Afroamerikaner are one of the ethnic groups in the United States.
Greek is the language spoken in Grecia, where one of its languages is grec., Greece is home to the Greek language and they speak grigia.
L'ARA Veinticinco de Mayo V-2 provient dall'Argentine, where Mauricio Macri is a leader.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilin, County Taylor, Texas, États-Unis.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Charlotte Town. 
Buzz Aldrin, membro dell'Apollo-11, fu un piloto degli Stati Uniti.
Angola, Indiana היא جزء من Pleasant Township, County Steuben in Indiana, Stati Uniti. Ha una superficie totale di 16.55 km2 ed è 16,55 kilometres carrés. , Angola fait partie de Sandwich Townships, Conteu Bin en Indiana aux États-Unis and has a total area of 16.55 km2.
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano, nato a Chicago e morì negli Stati Uniti. Il suo sposo era Casey Ribcoff, sposato conCasey Rijbicof et est mort aux États-Unis. L'un des groupes ethniques dans l'État d'America sono gli nativi americani.
Austin fait partie du comté de Williamson, Texas. Georgetown is the seat of County in Texas and has Round Rock as its largest city. Austin befindet sich in the state of Texas (Texas), where one of the languages spoken are Spanish.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38 metres. Il suo total area is 58.38., L'area complessiva di LaCrosse (Wisconsin) est de 58.3528.
Alex Plante è nato in Canada, il cui leader - Elizabeth II. Il suo hymn is O Canada and its national anthem is U Canada.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, ha scoperto (1036) Ganymed. Ha studiato all'Università Göttingen e morì in Germania الغربية.
L-Aéroport Agra è situato in India, operated by the Indian Air Force. L-IATA identificatore de la località dell'aeroporto is VIAG.
Bandeja paisa è un piatto colombiano di Paisa. Gli ingredienti principali di Bandeja paisa sono fagioli rouge, belly porco, ris bianco, carne macinata, chicharon, egg frits, plantain (patacones), chorizo, arepa, sauce hogao, pudding black (morcilla), avocado e limon.
Bacon Explosion è originario degli Stati Uniti, contiene bacon e sausage. Gli ingredienti principali dell'explosion Bacon si trovano nel paese des États-Unis.
A.F.C. Fylde, dont il nome completo - Association Football Club Fyld, ha 3180 membri e ha giocato a Warton (Filde).
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha un background as a solo singer Zamba. Il genere musical degli uomini, originario dell'art forma, é il solista solitario. 
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45,97 km2 e ha une area complessiva di 45.97 kilometres carrés. , Albany (Oregon) has a total area of 45.97 kilometers square.
Agnes Kant risiede nei Paesi Bassi.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È nato in Dallas le 23 juillet 1927.
Akeem Priestley è nato in Jamaica, il cui leader - Elizabeth II. Patrick Allen (politicista).
Airey Neave è nato a Knightsbridge, Londra. Airey Niave era né à Knightbridge (London).
Il 1955 Dodge, manufactured by Chrysler, ha un moteur V8 ed a 120.0 pouces di roue. Ha un motor V8. È il suo motor con motor automatico 3 velocità e ha una lunghezza di ruota di 120 cm.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989. Ha giocato per FC Kuban Krasnodar e FK Dynamo Moscou.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian a Bakou, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe dans la battaglia di Baku, é progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, where Nikos Voutsis e Prokopis Pavlopoulos are leaders.
3Arena, progettata dall'azienda Populous, fu costruita en décembre 2008 e si trova a Dublin.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline academic of Aaddiction. It has the ISSN number 0965-2140 and its IBN number is 09/27/2140.
L-aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 m al-livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola. L-Aeroporto Internacional degli uruguayi ha una lunghezza di pista di 40000,0 and is 159m above sea level.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che ha 70634 membri e ha giocato a Rome, Italia.
AS Roma è affiliato alla Serie A e gioca per la SerieA. Il suo terreno si trova a Roma, Italia, mentres il suo home ground is in Rom, Italy.
Andrew White è un musicista alternativ rock, il cui genere musicale est alternative rock. È associato all'artista Marry Banilow e ha giocato per il suo genre Alternative Rock. 
Attica fait partie d'Indiana, where the capital city is Indianapolis. Attica fa parte degli Indiana, dove la capitale dell'אינדיאנה היא אינדיאנפוליאון. 
3Arena, located at East Link Bridge, is owned by Live Nation Entertainment. It is home to the 3Arena which belongs to Live National Entertainment and has a owner of Live nation Entertainment.
Mae Kway Teow è un piatto tradizionale di Singapore, il cui leader - Halimah Yacob.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare, ha una superficie totale de 28,5 kmq. Ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per chilometri quadrati e un codice area 325.
Philippe de Belga - Führer Belgiens, où il leader è Philippe. 
Il FC Terek Grozny ha giocato nella piazza del FC Gerzny. ,L'fscyterek Grotzny has their home ground in Grozzny.
Pudding Beckwell a été créé en 1820 dans Rutland Arms, Bakewell. Ses principaux ingrédients sind almond granule, jam, butter and œufs.
1036 Ganymed ha un apoapsis di 611961000.0 kilometres e una velocità media de 16,86 km/s. Ha un pericentro di 6119692000,0 (kilometres)., (1036) Ganimed hat an apoApsis of 6111960000.
Antioch è il distretto dell'Assemblea statale della California. Antioch ha il suo titolo del 11e district d'assemblaggio degli Stati Uniti e la sua leader - l'11e arrondissement all'État.
Alex Plante è nato a Manitoba, et il suo luogo di nascita era Makitoba.
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata e serve la città di Atene.
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Er membro dell'equipaggio Apollo 8.
Alan Sheppard, a été né au New Hampshire et est mort en Californie le 21 juillet 1998. È stato premiato con la medaglia dei services distinguished by the US Navy and was awarded an American Defense Service Medal in which is higher than the Department of Commerce Gold Med. He died on 21 يوليو 1998 in California.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is available in hardcover and has an ISBN number of 0-439-92550-9. It was produced in hardback, with an ISSN number 0-439-92550-9., Il libro Alcatraz Versu the Scriors malvagants (published in Hardcover) can be found in couverture dure ויש לו מספר ISBN 1-52-9255-9.
Alfred N. Phillips membro dell'esercito degli Stati Uniti, combattuto nella Guerra Civil Americana.
Audi è una division di Audi e-tron ed un'altra subsidiary Ducati. Audi, fondata da August Horch, ha prodotto Audi A1.
Bill Oddie è il personaggio di Bananaman, che ha interpretato Bill Oddi. 
Il manager del FC Torpedo Moskau - Valery Petrakov, e il manager degli FC Tiorpedo Mosca è ValerY Petrakow. 
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti d'America. Il suo principal ingredient - bacon e sausage.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Asian South Africans are an ethnic group.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica di farmacie che si trova a Sao Paulo, Brasil. Il suo leader - Presidente de la Cour federale Suprema.
Anaheim, California - ראש הממשלה של ארצות הברית. Anaheim è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti (parte du Congrès des États-Unis).
Bananaman è trasmesso dalla BBC, che si trova a Londra. Il personaggio chiave della BBC - Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Poaceae, ainsi que la classe Monocotyledon, appartient à la division of flowering plant and the order Commelinids. La seconda piste de l'aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made from poaceae qui possono essere classed as well as categorisated as monocoyledon.
Il-Bakso è un ingrediente di baksolo, il-dolce contiene celery, appartenant alla famiglia Apiaceae e appartenente al genere Apium.
L'Atlas II è originario degli Stati Uniti, il cui leader - l'U.S. Il suo nome est le président. L'un des group ethniques aux États-Unis sono gli Amérindiens et les Indiens.
Alaa Abdul-Zahra è affiliata al-Zawra'a SC e ha giocato per Al-Zawara'A SC. Il suo club faisait partie du Shabab Al Ordon Club, mentres il calciatore Alaha Abdul Zahra joue pour Al ZawràaSC., Il calcitore AlaaAbdul-Zorah é affiliato al Zawara’a AC ed membro dei membri del club 
Il terreno di A.S. Gubbio 1910 si trova in Italia e ha giocato per il campo d'A. S.Gubbiu 1910.
Ram Naik è il leader di Uttar Pradesh, parte degli Awadh e Bundelkhand. L'aeroporto d'Agra si trova ad Agra.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha giocato per Damon Wayans Jr. Duncan Rouleau, cittadino degli Stati Uniti.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia, dove il leader - Valentina Matviyenko. Ha giocato per il FC Torpedo Mosca (diretto da Valery Petrakov).
Al Anderson è un musicista rock, il cui genere musical Al Anderson ha suonato dalla band NRBQ. Il suo origini stilistic is country music and originates from rock music. 
Bandeja paisa è un piatto colombiano originario della regione Paisa, Colombia. L'ingredient di Bandeja paisa appartient agli ingredienti del limone, provenienti dall'ordine Rosids e dalla famiglia Rutaceae.
Aaron Bertram è associato ai Kids Imagine Nation e Suburban Legends. Er membro dell'artista musicale Kids I imagine Nation, ha partecipato all'Alben Comics band ed is a member of the suburban-Legends Band. 
Aaron Boogaard è nato in Canada, dove l'inglese viene parlé. Aaron Bugaard est né au Canada where English is the language spoken. 
Il-gouvernement flamand è il leader of the Flemish region, where it is led by the Flmish Government. , Il-governo fiammingo e il-diretteur de la République flamande sont le gouvernement fland. 
L'aéroport international d'Angola, qui serve la città di Luanda e si trova a 159 m au-dessus du livello del mare. Ha un elevation of 159 metres above sea level и обслуживает город Луanda. 
A Loyal Character Dancer has an ISBN number of 1-56947-301-3 and has the ISBN Number of1-56947-311-3., 1 615-671-3 è il numero ISBN degli A'S נאngiglier Carachtr.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire il 18 نوفمبر 1923. È morto in California. Era un pilota-expérimentateur e ha ricevuto la medaglia dei services distinguished by the United States Navy, qui est supérieure à la médaille gold du Department of Commerce.
AEK Athens FC a 69618 membri e ha giocato per la Superliga Griechenland. Il suo terreno è Atene, il suo ground is currently in Athens.
Alaa Abdul-Zahra è nato a Baghdad. ,Alae Abdul Zahra est né à Bajdad.
Asilomar Conference Grounds are situated at Asilmar Blvd., Pacific Grove, California e has the reference number 87000823 in the National Register of Historic Places. It is located at Asillimar Brev.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Ha un numero ISBN de 0-439-17684-0 e il suo autore è garthNix.
Squid è un ingrediente dell'Arròs negre, che contiene calamar. , Squid is an ingredient of Arròse 2395 which contient saquid. 
1097 Vicia ha un periodo orbital de 135589000.0, apoapsis של 511592000.0 kilometres e velocità di fuga 0.0112 km/s. Ha un'époque du 31 décembre 2006.
Jens Härtel è affiliato al SV Germania Schleiiche. Ha giocato per il SVGermania Şehjeej. 
L'aeroporto regionale Adirondack serve la città di Lake Placid, New York e Saranac Lake (New York). Ha una lunghezza pista di 1219.0.
Aaron Deer è originario dell'Indianapolis, Indiana. Ha un background as a solo cantante solo. Il genere musical Psychedelia e il genere di questo genre - Psychedelelia.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has 320 pages and has an ISBN number of 0-439-92550-9. Its ISBN Number is0-439-92550-9., Il libro Alcatraz versus his bibliothécaires befindet sich in 320 pagines, it has a ISBN numero 0-39-9 2550-9.
Un Wizard of Mars is written in English and it is the language spoken there., In English, one of the languages used to play A wizard of Marte.
Il-Stadio Olimpico (Athens) si trova a Marousi. , Il-stade olimpico degli Athans si può trovare à Maroussi ed è situato nel-Palousi.
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian, situato in Aserbaidschan, a bhfuil Artur Rasizade mar ראש הממשלה.
Alan Frew è un cantante solo, nato a Coatbridge, Canada. È originario di Newmarket, Ontario, Canadá.
A Fortress of Grey Ice was written by J.V. Jones and has the ISBN number 0-7653-0633-6. It is published by Jan V Jones, it has an ISBN Number of 0-673-5.
L'ALCO RS-3 a 17068.8 millimetri, è stato costruito da Montreal Locomotive Works. Ha 12 cilindri e ha una lunghezza di 10368,8 mm. Il suo progetto appartient à la Montreal Lokomotive works.
Bill Marriott è una persona chiave di Bill  ماريوت, il cui personaggio principale e' Bill Marriot. , Bill Mariott - l'un dei membri dell'Internazionale d'Marriott International, che ha Bill Margriot assunto. 
L'Istituto Tecnologico d'Acharya offre le sport offerts au tennis, il cui organe législatif è la Federazione Internacional de Tennis.
Apollo 8 è gestito da NASA. , NASA operate l'organizzazione Apollo 8 dell'Apollo-8.
Ab Klink è nato nei Paesi Bassi e ha frequentato l'Università Erasmus di Rotterdam. È membro del Partito Christian Democratic Appeal.
Abraham A. Ribicoff è nato a Chicago e ha lavorato come il Segretario generale degli Stati Uniti per la sanità, l'Education et le bien-être des États-Unis.
Il-S. Gubbio 1910 è conosciuto in Italia e ha partecipato alla stagione 2014. Ha giocato con 5300 membri, il nome completo dell'Associazione Sportiva gubbiu 1910 Srl. Il suo terreno si trova nel paese d'Italia a partire dal 2014.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le Centre Spaziale de Guiana, il suo siège social est situé à Kourou, Guyana francese.
AFC Ajax (ammiratori) ha partecipato alla Topklasse nel 2014-15, e ha 5000 membri. Ha giocato la stagione 201415.
Alex Tyus è affiliato al Maccabi Ashdod B.C. che ha giocato in the Turkish Basketball Super League e ha partecipato all'allenatore von Vit Sherf.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, dove John Roberts è il leader. Il leader of the United States is known as the President and English is spoken. L'anglais est la langue parlée aux États-Unis, where African Americans are an ethnic group.
Auburn fait partie degli Stati Uniti d'Washington, dont la capitale Olympia è Olympia. Auburn fa parte du state of Washington, aux États-Unis.
Born in Regina, Saskatchewan, Aaron Boogaard is 1.905 m tall and plays for Wichita Thunder. He was born in the club Kristina Thunder и ушел в отставку 1,905.
Akeem Ayers, anciennement member of the St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 ainsi qu'au round 2. Il faisait partie de la st-Louis Rams e ha partecipato all'Draft Pick 39.
Adicham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka. Il leader del Sri-Lanka é Ranil Wickremesinghe e la capitale - Sri Jayawardenepura Kotte.
Auburn fait partie du comté de Pierce, Washington, negli Stati Uniti. Washington DC est la capitale des États-Unis, où Washington D.C. هي Hauptstadt.
Aaron Deer è associato all'artista musicale The Horns of Happiness., Il musicista AaronDeer, membro degli artisti musicali The Corns di  felicità, ha lavorato for the band Onex Of Felicitation.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, che appartient à la République flamande. L'aéroport è gestito dal direttore fiammingo di mobilità e opere pubbliche gestisce il Dipartimento Flemish of Mobility and Works.
Poaceae, classificata nella classe Monocotyledon, appartient à l'ordine Commelinids. La seconda pista dell'aeroporto Ardmore (Nuova Zelanda) est made from poaceae who are categorised as a type of surface de la seconde piste d'Aerfort (Nouvelle-Zélande).
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100 and has an OCCN number of 77291100., The OBN number Alcatraz versus les bibliothécaires malvagi is 77151100, e il suo ISSN-Nummer  978-1-8771100.
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musical Hilario Perez e ha lavorato con il suo gruppo Hillari Pérez. 
A Severed Wasp è stampato in print. Ha il numero OCLC 8805735 e ha la couverture dei Congress Classification PS3523.E55 S4 1982, a été publié en imprimé.
L'Université Cornell, Ithaca, New York, è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. è il nome completo di A.C. chievo Verona, che ha 39371 membri e ha giocato nel 2014-15 Serie A nella stagione 2014.
Nicos Voutsis - líder Grecia, o cui il Führer è Nikos Вуцис. 
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes. , L-Aeroporto Barajas est situé à Saint-Sebastián d-los Reye e il-situé en San Sebastian de Los Reys. 
L'École d'affaires e sciences sociali dell'Università di Orhous, Danimarca, a été fondée en 1928. Elle contient 737 collaborateurs scientifiques ed è affiliata all'Association europea degli universités.
Tony Tan - leader in Singapore, o Indonesia. Il paese è la produzione di boeuf kway teow che fa parte degli Stati Uniti d'Indonésia.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, è guidata dalla Camera of Representatives duNuovo Messico con Don Tripp.
Abilene, Texas a 524,0 mètres au-dessus du livello del mare. Ha una densità popolare di 429.9 inhabitants per km2 e une superficie totale de 286.5 kilometres quadrati.
Ahmet Ertegun è un musicista rhythm and blues, il cui genere originario del blues e dal disco. È morto negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici.
L'AMC Matador, a motor AMC V8, est classed mid-size and is assembled in Thames, New Zealand. Il contient un carro station wagon et appartient à l'American MotorsMatador.
L'hôpital Ampara è situato nell'Ostprovin, Sri Lanka. Il leader degli Stati Uniti - Ranil Wickremesinghe.
Aidaluna began sa carrière le 22 mars 2009 e ha iniziato la suaקריva active on March 22, 2009., AIDAluna bénéficie d'une fête du 22mars 2009 et a mis fin ses travaux le 21 mars 2009.
A Loyal Character Dancer è stato pubblicato da Soho Press, negli Stati Uniti. , In the United States of America, uno dei suoi éditeurs d'un loyal character dancer is Soha Press. 
Alessio Romagnoli è un giovanile club di calcio A.S. Roma, che gioca in Serie A e ha giocato per il gruppo gioventù d'AS Roma.
Felipe Gozon è la persona chiave dell'GMA New Media, che si trova negli Stati Uniti. Ha una società più grande di Filippine.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia, dove Joko Widodo is the leader. Arem arem comes from Javanese cuisine and originates from Indonesia. It is also home to Indonesian where one of the languages spoken there is indonesian. Il leader dell'Indonésien e il leader della valuta é la rupiah indonésienne.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni e si trova al-Fenchurch St. 20.
John Roberts è il leader of the United States, where African Americans are an ethnic group and one of its leaders is John Roberts. Bacon Explosion originates dagli Stati Uniti.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. Si morì à St. Louis. Ha frequentato l'Università del Texas in Austin, affiliée au system of the University of Texas.
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax., FK De Boer gestisce l'Ayax AFC.
Alessio Romagnoli è un membro del club UC Sampdoria e ha giocato per A.C. Milan, il cui manager - Siniša Mihajlović.
John Buscema a won Eagle Award (comics) e ha ricevuto ilpremio Eagle. 
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia.
Twilight è un black metal musician. , Black metal is an genre of the band Twilight, which performs black Metal.
 Patrick McLoughlin - leader of Derbyshire Dales, which is led by Patrick McClochlin. 
Shumai - variante del piatto Siomay, qui appartient à Shumai., Sokomay est une variant de la variazione du plat shumai et saisie.
L'arrondissement d'Addis Ababa Addis-Abeba è alto 42 m e ha una altezza di 42m.
Binignit è un piatto tradizionale di Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali del binignit sono latte coconut e patate douce.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato nella Campeonato Brasileiro Serie C in Brasil. Il club fa parte de Vila Nova Futebol Clube e ha 17000 membri.
L'Alhambra a été lancée le 31 בינואר 1855. Elle avait un raggio de navire de 8,3 m et une nave inaugurale il 31/05/191855.
(66391) 1999 KW4 ha una densità di 2.0 g/ccentimetro cubic e une apoapsis de 162164091.8388 km et une velocità media de 37.16 km/s.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas negli Stati Uniti. L'astéroïde d'Andrews se trouve en Texas (Texas), where English is spoken and Houston is the largest city.
Hussein Butuner e Hilmi Guner ont conçu il mémorial dei martiri turchi a Bakou, Azerbaïdjan.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936 e ha giocato per il club Dimmolo Drago. 
Abraham A. Ribicoff è un cittadino americano, nato nel Connecticut e morì a New York City.
4/22 - nome de la piste dell'aeroporto internazionale Atlantic City, situato dans Egg Harbor Township, New Jersey, États-Unis.
Alaa Abdul Zahra joue pour Al Kharaitiyat SC, il cui terreno è al Khor. Il suo club - Shabab Al-Ordon Club and play in the Qatar Stars League.
A Severed Wasp, écrit en hardcover, contient 388 pages et has an OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It can be found in hebdomadaire. Ha un numero ISBN 0-67-436-8 und it is 388 صفحة., The book A severed wasp (scritte en Hardcover) has 388 pagines, an OD number 85735 וזמין ISBN #:0-374-26otak-8 ainsi qu'une ISBN
Atlanta, dont il codice area 404, 678 and 470, ha una densité de population de 1299.0 inhabitants per kmq. Ha una superficie totale di 347.1 kilometres quadrati e la sua zone code area 407,0 square kilometers.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalogonia, España, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, pepelli cubanelle.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. L'architetto 3XN progettato dall'Architetturato 3.XN.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama is the leader. L'inglese parlata in Gran Bretagna e il gruppo etnico - nativi americani.
Felipe Gozon - persona chiave dell'azienda GMA New Media, une società pubbliche. L'entreprise parente degli Stati Uniti è FelipeGozon.
Anderson fait partie du comté de Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson fa parte del condado d'Indiana aux États-Unis. 
L'Alaska Baked è un piatto di Hong Kong, France. Il paese degli Stati Uniti ha il leader Carrie Lam e Gérard Larcher.
Alfred Moore Scales fought in the overland Campaign and ftook part in battles at the Pasqua Overland. 
Anaheim, California è alto 48 mètres au-dessus del livello del mare e ha una superficie totale di 131.6 kmq.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis. , Saranac Lake is part of the U.S.A. e il'y a Saranaz Lake in New Jersey. 
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale chiamato guitarraelettrica. Death metal é un genre de la fusion rock Black metal.
Alfons Gorbach è nato a Imst, Austria-Hongrie, Österreich-Ungaria. È morto in Styria, Autriche.
Un mago di Marte, prodotto in hardcover, has an ISBN number of 978-1-15-204770-2., Il libro A Wizard of Mars, produced in Hardcover. Ha il numero ISBN von978-20-15-204075-2.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) è disciplinata accademica per la Scienza Computerista e ha il numero ISSN 1558-2868. Il suo abbreviazione é Abgm trans.Inf. syst., ed is in the discipline academic of Computer Science.
Elliot See, laureato all'université du Texas à Austin, affiliée au system of the University of Texas. Il est mort en St. Louis.
L'Aston Martin V8, prodotto da Aston Marry, a été fabriqué par Aston Martin.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Cape Town is the capital and Cyril Ramaphosa is a leader.
Andra è un cantante pop music, il genere musicale di Andra. Disco is a fusion genre of Pop music and disco is one of its fusions genres.
Andra è un solo cantante solo e ha un background as a solo singer pop music.
Abilene, Texas لديها קוד area 325 e il codice superficiale 325.
Alfons Gorbach, nato en Austria, è in carica durante il suo mandato mentres Adolf Schärf era president.
1634: La crise bavaroise, scritta da Eric Flint, est né à Burbank, California. Il è seguito da 1634 The Baltic War and it was preceded by 1635: The baltica War. ,EricFlint (nato a Bursberg, Californie) ha été l'auteur dei 1516: Die Bayerische Crisis.
Bionico è un piatto tradizionale del Messico, il cui leader - Enrique Pena Nieto.
Maengue è un ingrediente dell'Alaska Baked, che proviene dalla région New York, Francia.
Walter Baade, un ressortissant ألماني, ha scoperto (1036) Ganymed.
Alfredo Zitarrosa è firmato con la label discografica Movieplay. ,L'etichetta discografiche cinematoplay é il label degli enregistrements d'Aلفريدו זיטארוסה.
Alcatraz Versus the Evil Librarians est publié negli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader. L'inglese parlata in Gran Bretagna e ha un gruppo etnico afroamericano.
Lee County, Alabama, is in Ohio. , Lee County (Alabama) is part of the state of Mississippi. , Le County Lee est situé dans l'État d'Alabama.
Alfred N. Phillips, né à Darien, Connecticut, and worked as a Mayor of Stamford, CT. He was born in Daren (Connecticut).
Atlanta fait partie dell'État de Georgia negli Stati Uniti, where African Americans are an ethnic group. Atlanta is part of Georgia in the U.S. États-Unis.
Frederick, Maryland è la città più grande degli Stati Uniti. Il monumento all'infanterie volontaire del New Jersey a été fondé le 11 juillet 1907 et appartient à la classificazione dei distretti storici des États-Unis.
Il-Brasili è un gruppo etnico nel-Japón, dove il- Brasili sono uno dei membri etnici del paese. , Il-Brasiliani hanno un Gruppo ethnique nei Giappone, wo i brasiliani sind an مجموعة etnica.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels e ha un motor de 1,2 litros. Ha un stile bodystyle di Fiat, il suo moteur 1.2 litres et appartient à Audi Bruxelas.
Allen Forrest è un musicista pop. Il genere musical degli artistes, Allenforrest, is pop music. 
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove Washington D.C. ha la capitale e il suo hymno - The Star Spangled Banner. L'hymne des États-Unis inclut le White Americans (un gruppo ethnique).
Buzz Aldrin è un cittadino degli Stati Uniti. , Buzz Oldrin est un citoyen des États-Unis.
Asilomar Conference Grounds are in Pacific Grove, California and were added to the National Register of Historic Places on 27 February 1987. Sono stati aggiunti al Registre Nazionale de Lugares Storici il 27 febbraio 1987.
L'edificio de la rue Fenchurch 20 a commencé en janvier 2009.
Adam McQuaid è nato in Canada, dove Adam McQuid is a member of the English language and was born in that country., Canada, whose language is English, is spoken in Albert, and he's birthplaced Adam McCQuaids.
Agnes Kant è un paese olandese. Ha lavorato alla Camera of Representatives nei Paesi Bassi, dove Mark Rutte and Emile Roemer are leaders.
Université 1 décembre 1918 est située en Roumanie, dont la capitale - Bucarest.
Andra, cantante solo Andra, née en 1986 à Câmpia Turzii.
Sergio Mattarella è il leader dell'Italia, dove la salsa Arrabbiata può essere trovata in Italia.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov. Il club è il FC Tiorpedo Moskau, che l'avversario degli stessi membri appartient al-Valery Petrakow.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova a Ticino, Svizzera. L'Académie è stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti.
James Craig Watson, canadien, a découvert 103 Hera, qui ha un'époque du 27 أغسطس 2011 et est mort à Madison, Wisconsin.
14R/32L - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas. Il nome della pista del mare è 14R 32L.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus fu fondata nel 1928. Il suo personale académico è di 737, il suo numero di studenti sono 16000 eti.
Il-11° Mississippi Infantry Monument befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
(66063) 1998 RO1 a une vitesse de fuite de 0,0999 km/s et une date d'époque du 4 novembre 2013. Ha una velocità di fuga de 0.0999 kilometres par seconde e la sua epoque - 04.11.2013., Il corpo celeste appartient à 66653 1998 Ro1, qui ha une apoxecy date of 13 November 2013 and has an escape velocity of 0.02999 kilometers per
Agustin Barboza è firmato con Philips Records e ha signato per il label discografico di Agustin Barbozo. 
Dan Mishkin e Paris Cullins et Dan Mishקין ont créé le personnage dei fumetti Bolt, il cui nome alternativo Larry Bolatinsky.
Alison O'Donnell è un musicista jazz. È firmata con Deram Records in London e Fruits de Mer Records.
Trane, fondata a La Crosse Wisconsin, en Irland, États-Unis d'Europe.
Aleksander Barkov Jr. è affiliato alla National Hockey League. 
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, Indien. Il campus is Lalbhai Dalpatbhai, vicino all'Università CEPT, opp. Karnataka University, University Road.
Akeem Dent a debuté per il team Atlanta Falcons, che giocano in Atlanta, Atlanta.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie. , Bill Odddie ha avuto il suo numero d'infanzia per Katehardie.
L'Amatriciana sauce comes from Italy, where the leaders are Pietro Grasso and Sergio Mattarella. Rome is the capital of Italy.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave di American Motors, fabriquant l'AMC Matador.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla comunità Valenciana e contient degli ingredienti del piatto arròs negro.
Aaron Turner è un cantante di black metal, il cui genere musicale - Death metal. È associato alla band Mamiffer e suona perfezionato dal Black metal music. Death Metal fa parte of the fusion genre rock and death metal is one of its fusions. 
Bionico è un dessert, tipico di Guadalajara, מקסיקו. Silvano Aureoles Conejo - leader del Messico. Bionico può essere servito come il dessert e si trova nella regione Gaborajara en Mexico.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania negli Stati Uniti, fondata il 4 juillet 1776. Ha una superficie totale di 9833516.63 km2 e ha un cittadino quadrato de 833516.66 kilometres carrés.
(66063) 1998 RO1 لديها תקופת אורביטלית 360.29 يوم, velocità di fuite 0,0999 km/s e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים.
Austin, Texas è negli Stati Uniti. Austin ha il suo title of the city manager and is led by the City Manager.
Bhangsberg è un paese dell'Ungheria.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Eric Flint, est disponible en E-Book. Il y a 512 pages. È stato pubblicato in Ebook e il suo libro è 512 pagini.
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006, et sa data de epoch - 31 בדצמבר 2006., Lydia (110) ha un período di época del 31.12.2006.
Auburn, Alabama fait partie des États-Unis, wo Asian Americans are one of the ethnic groups. Uno dei gruppi ethniques negli Stati Uniti sono gli Asiatiques. , Auburn (Alabama) befindet sich in the United States, whose group ethnique include asiatiques americans and is an example of that country.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Indiens are leaders of India include T S Thakur and Narendra Modi. Nastri Modi e Nindra Modi sono il Führer degli Stati Uniti. 
A Long Long Way, published by Faber and Fabera in Ireland, is followed by The Secret Scripture. It was preceded by Annie Dunne and it was suivi by the novel A Long long Way. Il libro è stato pubblicato dagli Irlandia where White people are an ethnic group.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Scott Adsit e appartient agli Americans Duncan Rouleau.
Livorno Calcio S.p.A. è il nome completo di A.S. Livorno, che ha giocato nel 2014-15 Serie B e ha 19238 membri.
L-aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en l-Angola. Il-runway name of the airport is South Runway and it is located in Icolo E Bengu (Angola)., Il-Aeroporto Internacional degli Stati Uniti di Angoli ha il-titudine sud runway chiamato South Landway.
Akron, Ohio, États-Unis, fait partie de l'État d'Amérique.
Adicham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte è la capitale dell'Inghilterra, where Tamil is the spoken language.
Lancia Thema e Lancia Tema sono mezzi di trasporto correlati all'Alfa Romeo 164, assemblato ad Arese.
L'AMC Matador, معروف أيضًا VAM Classic, est assembled à Thames, New Zealand. Il y a un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
Adam McQuaid, who played for Boston Bruins in Columbus, Ohio, ha giocato per il draft team of the Boston Blue Jackets. Don Sweeney è un general manager degli Stati Uniti d'Ohio.
Il Delta II, originaire des États-Unis, a été lanciato au Vandenberg AFB Space Launch Complex 2. L'Aviation Station Cape Canaveral et la fusée Antares.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, dove il Parlamento europeo è il leader.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis e fa parte degli Stati Uniti.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Copenhague, Danimarca. Il suo propriétaire est Bella Center e ha 23 piani.
Granola è un ingrediente di Bionico, che contiene granola come dessert.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato al House of Low Culture e Mamiffer. Death metal is a death metal fusion genre.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana e patate douce.
Trane, חברה סוכנות Swords, Dublin, produces sistemi de gestion des bâtiments. Ha un revenue de 10,264,000,000 דולר et un rendemento net de 556,300,000 $.
L'AMC Matador è assemblato a Port Melbourne, Victoria. Il modello 1971 appartient à un modèle de 1971 et est correlated to the AMC Ambassador.
Akeem Dent è nato in Atlanta, Georgia nel 1987. ,Akes Det (nato en Atlanta), Georgia negli Stati Uniti il 1987.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandr Bergheau, Jonny Rose, Scilla Tosun, Lira Yin e Alexandra Badoi.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati membri. Un paese appartiene all'inglese (abbreviato in Gran Bretagna).
Stuart Parker è il manager dell'A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Sparta Rotterdam e gestisce l'AFC blackpool.
Le bains publics Asser Levy si trovano a New York City, Manhattan, Stati Uniti.
Bionico è un piatto di Jalisco, México, il cui ingrediente é la rivière. Il suo ingredient proviene dall'ingrédient degli ingredienti - rosine.
Personaj Comic Asterix, creato da Albert Uderzo e René Goscinny.
Indianapolis - capitale Indiana, dont la Hauptstadt est Indianapolis. ,Indianapolis is the capital of Indiana where Indiana's capital is Indiana. 
L-aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 metri au-dessus du livello del mare, appartient à la République flamande et est exploité par le gouvernement fédéral. Il ha una lunghezza di pista de 600.0 e si trova ad un'altitudine de 12,0 m sul niveau do mar.
Chinabank offre services bancaires, a un reddit net de 15,00000000. Ha un rendemento netto di 15100000000.
L'Amatriciana è un piatto italiano di Lazio, Italia. Gli ingredienti principali sono pomodori, guanciale, formaggio e olio d'oliva.
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road), Bangalore 560090. Il suo direttore é Dr G.P. Prabhukumar.
Chinabank, fondata l-8-16-16-1920, compte 5594 employés e 295 établissements. Ha un reddit net deplacement de 15100000000 et un rendemento netto de 15,100,000,000.
Adonis Georgiadis, membro de la New Democracy in Grecia, era im office while Antonis Samaras was Prime Minister.
Andrew Rayel, a commencé sa carrière en 2009, joue de la musica Trance. Ha iniziato suonare nel 2009 e ha giocato con Christian Burns and Jonathan Mendelsohn.
Albany, Oregon fa parte del County Linn, l'Oregon, negli Stati Uniti. Albany fait partie du contea Benton in Oregon, dans le comté d'Albeny, part of Linn County, Eugene, États-Unis. 
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital. Austin ist the Hauptstadt of Texas and its people are known as Texans. L'astéroïde d'Andrews se trouve dans le Texas (Texas), dove il parlano spagnolo e Houston هي أكبر مدينة.
Aleksandre Guruli משחק עבור AZAL PFK и يلعب لـAZALPFK.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, appartient à Kuching. Il suo successore è Adenan Satem.
Tomato è un ingrediente di salsa Amatriciana, che proviene dalla regione Lazio e contiene pomodori. , Tomato é uno dei suoi ingredienti dell'amandesia sauce, il cui piatto appartient al-Lazio.
L'Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h, e ha une speed top of 18.52.
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté de Madrid e fa parte della Comunità di Madrid.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, il cui principal ingrediente - farina granulata e verdure.
Albany fait partie du County Dougherty, Georgia, États-Unis. Gli afroamericani sono un gruppo etnico negli Stati Uniti, where African Americans are one of the ethnic groups. , Albany befindet sich nell'État de Dougharty and is part of Georgia בארצות הברית.
Il-AFC Blackpool è gestito da Stuart Parker, che ha giocato per Irlam Town FC e il club KV Mechelen. Il-manager dell'A.F.C. blackpool est l-FK Kelvin.
L-aeroporto internazionale d'Angola è situato a 159 m au-dessus du livello del mare, Ícolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'esercito aereo nigériano, era in carica durante il Vicepresidente AtikuAbubakar. Il suo successor était Olusegun Obasanjo.
Born in Sweden on 23rd July 1982, Ace Wilder is a cantante solo. È nato il 23 juillet 1982 en Suède.
Alaa Abdul Zahra è affiliata al Shorta SC e ha giocato per Al-Khor Sports Club, il cui terreno é Al Khor. Ala' Abdul-Zahra fa parte del club Al Khor Sport Club (fondato a Al Kor).
Alan Martin è un calciatore per il Clyde F.C. che ha giocato per Accrington Stanley FC, whose ground is located inAccrington. Il suo manager - Barry Ferguson.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, États-Unis.
L'Alaska Baked è un piatto originario de Paris, New York ou Hong Kong negli Stati Uniti.
Antioch היא جزء من مقاطعة Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area, California. Antioch fait partie du condado de contra Costa en Californie. China è la lingua cinese e ha una superficie totale di 75.324 kilometres quadrati.
Anders Osborne è firmato con Alligator Records e ha firmata per il record label ALligator Record. , Anders Osbourne era signato con la firma discografica alligator Ricos. 
Abraham A. Ribicoff, nato negli Stati Uniti, è morto a New York City.
Abner W. Sibal fought in World War II e flitigò dans la Seconda Guerra mondiale. , Abner w.Sibal combattuto dans le secondo conflitto degli Stati Uniti ed è stato partecipé all'invasion civile.
Il-American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.37., The American Journal de Math ha un facteur di impact of 1.337.
Nix Voutsis - líder Grecia, où Nikos Вуцис è il leader. 
Arem-arem è un piatto indonesiano che contiene la farina banana. Uno degli ingredienti di Arem arem, qui proviene dall'Indonésia. 
Il Memorial dei martiri turchi a Baku si trova in Azerbaïdjan. Il progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tués dans la battaglia di Baku.
L'Hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka, il paese del Sri-Lanka. , L'hôpital degli Stati Uniti est situé dans l'Arpura District et se trouve dans le district of Agra in Sri Lanca. 
Attica, Indiana è parte del Township Logan, contea Fountain, in Indiana. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per km2 e ha una superficie totale di 4.14 kilometres quadrati.
Albert Jennings Fountain è nato negli Stati Uniti, Staten Island.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Il leader of Singapore - Halimah Yacob. La lingua parlata in Singapore is English and the Banyumasan people are an ethnic group there.
L'aéroport régional de la contea d'Alpena si trova nel Township Wilson, County Alpena, Michigan, negli Stati Uniti. , L'aeroporto regionale del distretto di Alpena se trova nell'arrondissement Wilson (comté Alpina), County Michigan fa parte des États-Unis.
L-Istituto Tecnologico d'Açarya è situato a Bangalore, Indien. Il suo presidente est B M Reddy e il suo director - Dr G.P. Prabhukumar. È stato fondato nel 2000 ed is affiliated with Visvesvaraya Technological University.
Abdul Taib Mahmud, nato nel Regno di Sarawak, appartient à la Parti Barisan Ra'ayat Jati sarawak. Il partito était il barisan Ratja JutiSarawak e vives en Saarawak.
L-Istituto Tecnologico Acharya è situato a Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore 560090, Indien. Il campus ha 700 studenti post-laureanti e été fondé en 2000.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova a Ticino, Svizzera. L'Académie è stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti.
Alex Plante, nato nel 1989 a Manitoba, en Mantoba. 
John van den Brom è il manager dell'AZ Alkmaar, gestito da Robert Einhorn.
Attica fait partie du County Fountain, Indiana. , Attica fa parte du comté d'Fountain in Indiana.
Hypermarcas, fondée l-01/01/2000, est situé à Sao Paulo, São Paulo. Mantecorp était a subsidiary degli Stati Uniti.
Lancia Thema è un meglio di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia. Il suo motor ha un moteur a 4 cilindros e il Fiat Croma ed altri veicoli degli Stati Uniti.
Museo d'Arte Akita si trova a Askita, Prefektur di Akita, Giappone. Tarō Asō è il leader of Japan, where one of the ethnic groups are the Japanese people.
Born in New Hampshire, Alan Sheppard, morì en Californie.
1097 Vicia ha un'epoca del 31 décembre 2006, a periapsis de 279142000000,0 e apoapsis de 511592000.0 (kilometres).
109 Felicitas ha periapsis 283326000000,0 e periapsis 2883260000000.0., (109) Félix ha una pericentro 288332600000.
L'aéroport degli Amsterdam Schiphol serve la città d'Amsterdam, l'un desservie dell'aeroporto di Amsterdam Sciphol. 
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, proviene dalla Sumatra e Malay Peninsula, Malesia.
250 Delaware Avenue est situé aux États-Unis, où Paul Ryan è un leader. PaulRyan e il presidente l'ha preceduto dal Presidente. Washington DC ist the capital of the United States.
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent, il cui libro scrittoe - Wolk Solant. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, onde il paese appartient au bacon explosion. Baack Obama est un leader degli Stati Uniti, dove la capitale è Washington DC. 
La variation of the tortues Barny is chocolate. , Le cioccolato è un'altra variante dei tortesBarny qui appartiennent au dessert.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II, il suo club è Viktor Skrypnyk e ha giocato per la Bundesliga.
Amarillo fait partie du County Potter, Texas, États-Unis. , Amarillo is part of Potter County which belongs to the U.S.A. et est situé dans le comté de Potter (Texas), negli Stati Uniti.
Albany, Oregon fait partie degli Stati Uniti, where Washington DC is the capital. Albany befindet sich in Oregon, negli USA.
Adonis Georgiadis è nato in Grecia e ha lavorato come il Vice-Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.
General Dynamics Electric Boat è situato a Groton, Connecticut e ha costruito il submarino americano NR-1, che ha un fascio di nave 3.8 m. Il suo corpo celeste appartient à Gutteron (Connecticut).
11 Diagonal Street a été conçu en 1983 et terminé en 83.
Arros negre, un ingrediente degli ingredienti di arròs negro, proviene dalla regione catalana en España, إسبانيا.
101 Helena ha una velocità media di 18.44 km/s e apoapsis de 441092000.0 kilometres. Ha une vitesse media of 18,44 km per second, a apopsie de 4491992000,0 kilometers. 
L'École per l'economia e le sciences sociali dell'Università d'Aarhus ha 737 personale accademico. , L'école per la gestione delle affaires et les Sciences Sociali dell’Università di Aarhus possède un numero degli studenti a 737.
Adam Koc è un cittadino polacco in Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique en Poland, where the Polish language is spoken and Joseph Stalin was a commander.
200 Public Square, Cleveland, compte 45 piani e si trova a קלווין. 
Memorial Soldati turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan, dove il leader - Artur Rasizade. Il monumento appartiene a granito rouge e marmo bianco ed è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Bakou.
James Craig Watson, un canadien, discovered 103 Hera. ,103 Gera è stato scoperto dall'uccidental degli Stati Uniti J.K.R.J.C.
Les gâteaux Barny ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago.
Elliot See è un ressortissant statunitense, nato a Dallas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin e morì 28 février 1966 à St. Louis.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989 e ha giocato per Crewe Alexandra F.C. o Hamilton Academical FC.
Pietro Canonica è il designer del Monumento d'Atatürk in Izmir. Il monumento di Ataturk ha été conçu da Pietro Kanonica. 
Alan Martin è un calciatore per Accrington Stanley F.C. e ha giocato per il footballer di Alan Martin. 
Bakso è un piatto cinese che proviene dall'Indonésia, il cui leader - Jusuf Kalla.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, fabriqué par Audi. Il suo appartiene al SEAT Ibiza e il Volkswagen Polo sono mezzi di trasporto correlati.
Tarrant County, Texas fait partie des États-Unis et l'État degli Stati Uniti.
Hugh Hazzard - nome completo de Bozo the Iron Man, il cui nom completo è Hugh Iszard. 
Adam Koc شارك في الحرب البولندية-Sovietica e fu premiato alla Cross of Valour (Polonia).
L'arrondissement d'Addis Ababa Addis-Ababa è di 42 m e ha una superficie totale di 140000.0 square metres. L'attuale inquilino dell'Assemblea municipale, degli Stati Uniti sono l'gouvernement eti.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Singapour. Il leader in Singapore - Halimah Yacob.
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s e une velocité moyenne de 16.86 kilometres par seconde. , (1036) Ganimed has a mean speed of 168.6 km per second and an average speed is 16.86. kilometers per sec. 
Aleksandr Chumakov è morto in Russia, il cui leader - Vladimir Putin.
L'Asher e Mary Isabelle Richardson House, costruito nel 1911, si trova sulla Route 83 negli Stati Uniti. È stato completato nel Registro Nacional de Lugares Historics il 22 novembre 1988.
Dan Mishkin è il personaggio del fumetto Bolt, créato da Dan Mishקין. 
L'Acura TLX ha un motor de 3,5 litros e ha il motor 3.5 לילר. 
Università 1 Dicembre 1918 si trova in Romania, where the leader is Prime Minister Klaus Iohannis. Il suo leader - Premier ministre Klaus Johannis.
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaia in Malesia. La capitale di Malaysia - Kuala Lumpur, e gli indiani malaisi sono un gruppo etnico dell'Indonésia malaisa.
L'Alfa Romeo 164 e il Fiat Croma sono mezzi di trasporto correlati. L'Alle רומיאו 164 et li l'Alo rome 164, y compris un mezzo di transport correlato. 
Meyer Werft è situato in Germany. , Meyer Wft si trova nel paese dell'Allemagne.
Dodge Coronet - l'origine del 1955 Dodge, qui ha un hardtop et un moteur V8. Il appartient également à ce type de carrosserie.
La Casa Asher e Mary Isabelle Richardson a été aggiunta al Registro Nacional de Lugares التاريخs il 22 novembre 1988.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, est né au Royaume de Sarawak. Ha studiato l'Università d'Adelaide ed è successo da Adenan Satem.
Adam Maher è nato a Diemen, Dieman. 
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where English is spoken and it comes from. It can also be found in the United States whose language is English.
Un Loyal Character Dancer is from the United States, where Asian Americans are an ethnic group and one of the gruppi ethniques there are Asia-Americans. , Un loyal Character dancer was published negli Stati Uniti, wo asia-americans sind an un grupp ethnique. Uno dei suoi membri è uno d'entre i dipartimenti etnici dell'Amérique dello Stato.
L'Alhambra ha un raggio di nave 8,3 m e ha una fascia de nave 8.3 m. 
Antioch fait partie du comté de Contra Costa, part of the San Francisco Bay Area in California. L'espagnol est la langue parlée en Californie.
Trane, חברה סוכנות סטודנטית, foi fondata à La Crosse Wisconsin, Wisconsin. Ha una superficie totale de 58.38 and is a subsidiary.
Il campo dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense è il Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasile. Il terreno degli Stati Uniti é l'El Salvador.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera, il suo decano - Mario Botta. L'Académie ha 600 studenti e conta 600 students.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, a 12 mètres au-dessus du livello del mare, est exploité par le Gouvernement flamand. Il appartient à la Région Flamand e gestisce da un gouvernement fiammingo.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart. Ha partecipato all'assemblement of Plymouth, a combattimento degli Stati Uniti e ha ricevuto il Heart Purple. 
A Long Long Way has an ISBN number of 0-670-03380-4 and has the ISBN Number 0-770-03380-4., The ISBN code for A Long long Way is 1-570-3-3380-4.
Abilene, Texas, États-Unis, è servito dall'aeroporto regionale di Abilin, che serve la città d'Abilin. Ha una lunghezza di pista di 1121.0 e si trova negli Stati Uniti.
L'AWH Engineering College is located in India, where the Ganges river is one of its rivers and it has a ganges. Mumbai is the largest city in Indien.
L'Università 1 décembre 1918 si trova à Alba Iulia, Romania. La Hauptstadt Rumania - Bukarest, e il suo hymno è Deșteaptă-te romane!.
Elliot See è nato a Dallas, Austin. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin (conferenza Big 12) e partecipe alla conférence Big 12. Il suo presidente - Gregory L Fenves.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal è gestito dall'Autorità dell'aviazione civile pakistanese, il suo siège social est situé dans l'aéroport international Jinnah. L'Office degli aeroports civiles pakistanais ha sede nello stato d'El-Jinnah.
Ann Arbor, Michigan ha una densità popolare di 1580.7 inhabitants per kmq quadrat. , Ann-Arbor (Michigan) ha un'astéroïde density totale di 1570.7 persone per kilometra quadrata. 
Drew Caldwell - líder de Brandon, Manitoba. Il suo leader è Drew Calwell. 
L-Alvis Speed 25 a un moteur de 4387,0 (cintimetres) e ha una transmission di clutch single plate, separate 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, lever of change, centre, open tubular propellor shaft with made joints, spiral bevel fully floating back axle.
L'Alhambra a un type de power type Humphrys, Tennant and Dykes, situated in Deptford. L' Alhambra è alimentata con motor Humprys tennant et Dyke che si trova à Delaware. 
John Madin è nato a Birmingham. L'architetto di Birmingham, guidata dal consiglio municipal de Birmingham e Andrew Mitchell era il suo leader.
Zan Tabac - allenatore di Maccabi Tel Aviv B.C. Škan Tabic. ,Maccabji TelAviv BC è gestito da Žan Tabak e il suo coach הוא יעקב.
Asam pedas is a food found in Malaysia and it comes from Malaysia.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , L'AIDA Cruceros serve AIDA Crocs à Ro Stock. 
Una Fortress of Grey Ice is available in hardcover. , Una Fortezza of gris Ice was produced in Hardcover and has a hardback.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Maya Rudolph. Duncan Rouleau, citoyen degli Stati Uniti d'America, créé Baymax.
Akeem Dent è nato a Atlanta, Georgia il 27 בספטמבר 1987. Ha giocato per il Houston Texans e ha partecipato all'allenamento degli Atlanta (Georgia).
Alvah Sabin è nato in Georgia, Vermont. Era segretario all'État vermont e ha lavorato per il 3rd distretto dei Congrès al-Vermont; la sua plus grande città est Burlington.
Alfred Garth Jones è morto a Londra e morì à Londres. , (Il luogo di nascita di Alfred garth ג'ונס) era London.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Java, Singapore. Il leader di Singapore - Halimah Yacob.
Batchoy, un ingrediente di Shrimp, provient degli Stati Uniti. Il piatto è originario delle Filippine e contiene sirmp. , Srimp is an ingredient of Batchay (from the Philippines).
Buzz Aldrin è un cittadino degli Stati Uniti, il cui leader - Joe Biden. Nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey.
Stuart Parker è il manager di A.F.C. Blackpool, che ha giocato per Runcorn FC Halton e gestisce l'AFC blackpool.
Aaron Hunt משחק עבור SV Werder Bremen II e ha giocato per VfL Wolfsburg. Ha gioca per il club SV Weder Brebner II and he plays for Vfl wolfsburg.
Olladipo Diya - predecessor de Mike Akhigbe, qui a été précédé par Oladipo Dia. 
Chicago fait partie dupage County, Illinois, where Chicago is part of DuPage County in Illinois. ,Chicago fa parte del distretto Du page, Indiana, Wisconsin. 
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, è un meglio di trasporto correlato al Fiat Croma e il suo assemblaggio nello stato di Milano.
 Cornell Big Red - nickname dell'Université Cornella, il cui soprannome è Cornelle Big red. 
Alaa Abdul Zahra, membro del club Shabab Al-Ordon Club, ha giocato per Al Kharaitiyat SC. Il suo terreno è Al Khor. AlaaAbdul Zorah fa parte du club Abhab Al ordon Club.
Agnes Kant, née en West Germany, appartient au parti socialista nei Paesi Bassi.
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia, Andalusia, إسبانيا.
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia. Ha lavorato per il Minister of Economy, Development and Tourism (Grecia) e fu successo da Makis Voridis.
L'aéroport regionale Adirondack si trova ad Harrietstown, New York. ,L-aeroporto régional Adiondack se trouve ad Harrietstown (New York). 
Aleksander Barkov Jr. è un giocatore per il Florida Panthers. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle a signé le label Static Caravan Recordings et est associée à Mellow Candle and Flibbertigibbet.
N.R. Pogson, un ressortissant en Angleterre, a été découvert (107) Kamilla le 17 نوفمبر 1868 et est mort à Chennai.
Ajoblanco è un ingrediente di almond, che proviene dall'Andalousia e fa parte degli Andalusia. 
L-aéroport d'Andrews County è situato in Texas, e serve la città di Andrews, Texas.
Akeem Priestley joue dans le Jacksonville Dolphins and plays for the youth club, which is a member of the Jennings Florida. 
Above the Veil, précédemment preceduto by Aenir, is a food found in Australia. It was preceded by Auner and originates from australians. , فوق The Veil (predominante By Anir) comes from australiens and originated from Australia.
Il-name nazionale turco Türk Şehitleri Anıtı, il-Memorial dei martiri turchi di Baku è Turk Sehitleri Initi. È realizzato in granite rouge e marmo bianco ed is made of red granit and white marble.
(19255) 1994 VK8 ha un periapsis de 6155910000000.0 e poids du 31 décembre 2006 et une masse de 5,6 kg.
L-aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Austin is the capital. Austin ist the Hauptstadt of Texas. , L-aeroporto dei distretti Andrewס si può trovare en Texas (capital Austin) ויש לו את הعاصمة في تكساس. 
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J. Celebrezze, successor degli Abraham A Rigicoff., Anthony J C célezze était succursale d'Adam A ריביקoff, qui l'ha seguito da Anthonyj J Célibatezze.
(1099) Figneria, dont la data d'epoca - 31 décembre 2006, ha un poids de 2,7 kg. Ha un periapsis de 349206000000.0 e pericentro 3492060000000.
Malaisia Malaisie e Minangkabau sono un gruppo etnico in Sumatra. Asam pedas è un piatto popolare malaisie, Malaysia.
A.E Dimitra Efxeinoupolis è affiliato alla EPSTH 2nd GROUP e ha 1500 membri. Ha partecipato alla seconda league dell'EpksTH 2.
Albany, Oregon fait partie du County Linn, in Oregon, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where the Native Americans are an ethnic group.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e Lotus Eaters. È collegato all'artista musicale del grupp Iis, ainsi qu'il band dei Jeffery.
General Dynamics F-16 Fighting Falcon è l'organizzazione operativa per la base aerea Al Asad.
L'armée aérienne des États-Unis ont participé à l'opération Enduring Freedom. Ils avevano operated the Al Asad airbase.
101 Helena fu découverte par James Craig Watson, devenu au Canada. Il morì a Madison, Wisconsin.
1099 Figneria, a periapsis de 349206000000,0 et une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un pericentro di 3492060000000.0 and an epoch date of December 31st 2006., (1099) Figheria ha eu epoque del 31 Décembre 2006 ויש לו pericentre di 34720600000000 и перицентр 34919600000.0.
L'Asser Levy Public Baths were constructed in 1904 and are located on 23rd Street (Manhattan).
Amdavad ni Gufa è originario dell'India, il cui leader - T.S. Thakur e Sumitra Mahajan.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas il 15 mars 1932. È un citoyen statunitense negli Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
Arem-arem è un piatto indonesiano, ma più specifico per Java. Arem arem proviene nationwide in Indonesia but is more specific to Java.
Airey Neave, membro de la bataille francese, began sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979.
Alex Plante ha un'altezza de 1.9 Busch, 1.9304 m.
A Wizard of Mars, published by Diane Duane, has the OCLC number 1588887513 and was written by Dyanne Doane. It has an OBN number de 307875413]., Un mago di Marte (ISBN: 21588875313) è stato scritto da Dianne Durane e il suo ISBN number OD 3735513.
Alan Martin משחק עבור Crewe Alexandra F.C. mentre il calciatore Alan Martin gioca per l'equip footballer Cleveland FC. 
Alessio Romagnoli è un difensore, ha giocato per il club A.C. Milan e membro del FC Milan.
Abdulsalami Abubakar, remplacé par Oladipo Diya, era in office while Mike Akhigbe was Vice President. Il suo successor était Olusegun Obasanjo ed è stato seguito da Mulasigun Osbenjo.
L'Aston Martin V8 è assemblato a Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inghilterra, Regno Unito. Il motor ha un moteur de 5,3 litri e appartient à l'Audin RHAM/1.
Spacewatch a découvert (410777) 2009 FD, dont periapsis - 88234300000,0 e ha un pericentro 872343300000.0., (4107777) 2009. FD was discovered by Spacewatch and has an Periapsis of 808233000000.0.
Amdavad ni Gufa si trova à Ahmedabad, Gujarat, Indien. T S Thakur è il leader dell'India.
Alvah Sabin, membro del Segretario d'État Vermont, travaillait comme secrétaire degli Stati Uniti ed è stato successo da Homer Elihu Royce.
L'aéroport international d'Angola è situato a 159 metri sul livello del mare, Icolo e Bengo, provincia Luanda, Angola.
AIDAstella è proprietaria di Costa Crociere e gestita da AIDA Cruises, che si trovano in Germania. La società operata l'AIDA Cruceros situata in Germany.
Abel Hernández משחק עבור Hull City A.F.C., où Steve Bruce è il manager.
Il dessert è un'altra variazione del dessert. , La torta e il dessert sono diversi dei desserts.
A.C. Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e joue dans la Lega Pro/A, il suo club ha 4150 membri.
L'ALCO RS-3, avec un moteur à quatre stroke, a été construit par Montreal Locomotive Works.
L'Asser Levy Public Baths are found in New York City, which is part of Manhattan and New Netherland, United States. , Les bains publics Asser Levi si trovano nello stesso luogo degli Stati Uniti d'Amérique. Manhattan est partie du New Jersey, New Nitherland (United States).
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malesia, appartient à parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak e si trova nello Srawak.
L'Amatriciana sauce comes from Italy, where Laura Boldrini is a leader. Amatriciane can be found in Italy and its capital is Rome. L'italiano è la lingua principale dell'Italia.
Abradab, née à Katowice, Poland, began sa carrière en 1994.
Julia Morgan, née en Californie, conçut des terrains de conférence Asilomar. Elle appartient aux bâtiments importants du Musée d'art Riverside ainsi qu'aux Castle Hearst et Chinatown, San Francisco.
Ayam penyet è un piatto popolare di Java e può essere trovato in tutto il paese. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono le poulet frito tagliato ou saltato servito con sambal, che proviene dall'Indonesia and Java.
Alfred Moore Scales fought during the Battle of Chancellorsville and participated in the battle of chancellorville. , Il combattimento d'Alfred M. Moore Scelsef was known as batailles dans la bataille de Cancellersville.
Akeem Ayers a debuté avec les Titans Tennessee, allenati da Mike Mularkey. Ha giocato per il suo debut with the Los Angeles Rams who are based in LA City,Los Angeles.
Alaska Baked Alaska is a dessert and it can be served as an ingredient. , Ascènes baked are types of dessert.
Il binignit includes the main ingredients of sweet potato, which is part of the order Solanales and originates from the ordinal Solans. , L'ingredient principal de Binignit est la patata douce, originaire de l'ordine Solanaales et appartient all'ordre Solánales.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap. Drum and bass devono essere derivati da drum andbass.
Cármen Lujua - líder brasiliana, où il leader è Cárman Luyua. , Cárem L Туыя הוא מנהיג البرازيل, cuxa Führer é Córmen LiOTU. 
L-Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il suo president - B.M. Reddy. L-U.S. Institute of Technology appartient à Bangalore (India).
Antonis Samaras è successo da Konstantinos Mitsotakis e il suo successor était Konstantinosis Mitsiotakisi. 
Memorial Soldati turchi d'Azerbaïdjan, progettato da Hüseyin Butuner e Hilmi Guner, dedicato ai soldati dell'esercito ottomano tunaithe nella battaglia di Baku.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland. Ha giocato per le Florida Panthers e ha partecipato al football club. 
Angola, Indiana fait partie du comté de Steuben dans l'Indiana aux États-Unis. Un gruppo etnico negli Stati Uniti includono nativi americani ed è uno dei suoi gruppi etnici.
Bhajji è un piatto indiano, il cui leader - Sumitra Mahajan. Bhajji proviene dall'India, dove Suamitra Maharajan is a leader. 
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla e Joko Widodo sind leaders. Jakarta é la capitale degli Stati Uniti.
Adare Manor è situato nell'Irlanda, la République d'Irlande.
Madeleine L'Engle è l'auteur d'A Severed Wasp. , A severed wasp a été écrit par Madeleine Lal'Ingle et est la rédaction scrittrice de Jacqueline L-Engles. 
Arlington fait partie du Texas, where English is spoken and Arlington is part of Texas. ,Arlington fa parte del Texas whose language is English and they speak in Texas.
Granola è un ingrediente di Bionico, che utilizza granola come dessert.
GMA New Media è una società media che produce web in the World Wide Web. È un'impresa di media, la sua industria dell'intrattenimento e proviene dall'industria degli Entertainment.
Binignit è un ingrediente principale del binignit, contiene patate douce e banana.
Carl A Wirtanen a découvert (29075) 1950 DA., (29075) 1950DA è stato scoperto da CarlA Wirtanaen, Carl A Wertenen.
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, che può essere trovato nationellement, ainsi qu'en Malaisie e Singapore.
Aleksandr Chumakov gère le FC Torpedo Moscou, il cui manager était Valery Petrakov.
Frangipane - ingrediente de la tarta di Bakewell, qui contient frangipine. 
Arros negre proviene dalla Spagna, where the leader is Felipe VI of Spain. L'arròs negro originate dall'Espagne, dove la lingua parlata è spagnola e il leader - Filippo VI. 
Il campus dell'Istituto Tecnologico di Acharya è Soldevanahalli, Açarya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090. Il campus del campus degli Institute of Technology di Ascharya est situé à Soldvanahalli (Acharya) dottor Svadvarahalli Radj Krishnan Way,היסcharmhattaMain Road، Bangalore – 5,60090.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis. Auburn is part of the County Lee in Georgia, negli Stati Uniti. 
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique che ha iniziato a lavorare nel 1995. È associato al Old Man Gloom e il gruppo Lotus Eaters.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Peñarol, gestito da Jorge Orhusmán de Silva. 
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987 in Atlanta, Georgia. Ha debutato con Atlanta Falcons e ha giocato per il gruppo degli Atlanta Eagles.
Sumitra Mahajan - líder dell'India, il leader degli Stati Uniti è Sumitra Maharajan. 
Airey Neave شارك في الحرب العالمية الثانية, where Joseph Stalin was a commander. Er partecipò all'invasion of World War II and fought in the same war.
1634: La Rébellion de Ram a été suivie par 1635: The Cannon Law. Il y avait seguito il '1634, La rébellione di Ram'.
L'Atlas II, issu dagli Stati Uniti, aveva un diamètre de 3,04 m e il suo volo final était le 16 mars 1998 au Spaceport Florida Launch Complex 36.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice code CODEN APGPAC. Ha un קוד code de la LGTPAC.
Columbus Blue Jackets are found in Columbus, Ohio. , Il'Columbus blue giapponese is located in the city of Cleveland, Indiana, and it is home to the Green Coatings Jacksonville.
L'A-Rosa Luna è un navire di croco conçue il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Alvah Sabin a terminé sa carrière le 3 mars 1857 et finisse la saison du 3 février 1853.
(66063) 1998 RO1 ha una temperatura minima di -71.0 gradi Celsius e apoapsis 254989570.60815 קילומטרים.
Isidro Metapan, שם completo degli A.D. Isidro Metapan, ha 10000 membri e gioca sull'Estadio Jorge Calero Suárez et il suo terreno è situato dans l'El Salvador Jürgen Kalero Suarez.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga 0,0155 km/s e une vitesse di fuite di 0.0155 kilometres per secondo. , (1099) Figheria ha un'assenza di ffumature di 0,0155 kilometers per sec ed a has an escape velocity of 0.02155 k.p.s.
Mae Kway teow è un piatto di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali del paese sono Teow, keow tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, farsh, garlic, soy sauce scurt, lengkuas, salsa oryster, soja, chili ed oil sesame.
Aaron Turner è nato Massachusetts. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato con la band Twilight and Lotus Eaters.
Chinabank è fondata a Manila, negli Stati Uniti degli insulari delle Isole Filippine. La società Chinabank est située aux Philippines.
Il popolo romani è un gruppo etnico in Polonia, dove il popolaro Romani sono uno dei gruppi etnici. , L'un des groupes ethnici dell'Italia - la popolar romani.
Ajoblanco, anche conosciuto come Ajoblanko, proviene dall'Espagne. Il pane è un ingrediente di pane.
Arros negre, ingrediente principal dell'Arròs Negre, proviene dalla comunità Valenciana en Spagna. Gli ingredienti principali sono riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, pepelli cubanelle. , Arros negro is a dish from the region of Valencian in Spain.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews esegue la musica rock. Il suo origini stilistic is country music and it has its stylistic origins in Rock music. 
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. Austin è la capitale del Texas (Stati Uniti), where Houston is the largest city and its capital is Austin.
Stuart Parker è il manager dell'AFC Blackpool. Ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County FC. È gestito dall'A.F.C. blackpool, che ha avuto as well as managed by Logan Parker.
Aaron Turner è un musicista black metal. , Aaron Storner esegue musica Black Metal. 
Abilene, County Jones, Texas, États-Unis, where Washington D.C. is the capital and Washington DC is its Hauptstadt. , Abilin befindet sich in Jones County (Texas) negli Stati Uniti, wo Washington C.S. est la capitale.
Andrew White è un musicista di rock alternativ. Andrew White suona il genere musicale alternative rock., Il musician אנדרו White joue d'alternative rock and his genre is Alternative rock.
Akeem Priestley משחק עבור FK Mughan e ha giocato per il club FK Mcughan. 
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, where Barack Obama is a leader. Il leader degli Stati Uniti è Baack Obama. , Barec Obama est un leader des États-Unis, dove il leader appartient à A' נאvrire caractère fidèle.
Anderson fait partie du Fall Creek Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson fa parte del Fall Ridge Townships, contea di Fal Creek, condado di Fall in Indiana negli Stati Uniti.
L'aeroporto internazionale d'Ashgabat si trova ad Ashgabata, a sabato. Ha una lunghezza di pista de 3800.0 e ha una longa di volo de 38000.0.
L'Ariane 5 è stato prodotto dall'Agenzia Spaziale Europea. Il suo durchmesser est de 5,4 metres, il suo maiden flight était le 2 février 2004 et lancé en ELA-3. Il ha avuto un volo final du 27 בספטמבר 2003 a été effectué par l'Agence spaziale europea.
Alan Sheppard è un cittadino degli Stati Uniti nato il 18 نوفمبر 1923 au New Hampshire.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka, India. Narendra Modi e Vajubhai Vala sono leaders dell'India.
L'AMC Matador, AKA VAM Classic, appartient à Port Melbourne, Victoria. Il y a un moteur AMC straight-6 et est classed as well as car complet.
Alan Sheppard, membro de la Marina des États-Unis, morì en Californie. Il è stato premiato con la medaglia dei services distinguished by the US Navy and died in California.
1634: La crise bavaroise, scritta par David Weber, è seguita da Ring of Fire II, che viene dall'inglese. È stato preceduto da 1634 The Baltic War and was preceded by 1635: The baltic War.
Abilene fait partie du Texas, aux États-Unis. Washington D.C. - Hauptstadt des USA, où Washington DC è la capitale.
L'armée aérienne des États-Unis ont combattu dans l'Operating Enduring Freedom and operates the Al Asad airbase.
Airbus Group è la società madre degli Airbus Defence and Space, che produce l'Ariane 5. Ariane 5 foi fabbricata dall'Aripine 5 e ha il Gruppo Madre d'Airbus.
Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama is president. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where the English language is spoken and White Americans are an ethnic group.
Anwar Zaheer Jamali - líder du Pakistan, où secours l'aéroport international Allama Iqbal si trova nel Punjab, Paquistán. L'aeroporto serve la città di Lahore, il paese del Pakistan.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis, che appartiene alla Federazione Internacional de Tennis.
Dodge Coronet - l'alternative name of the 1955 Dodge, which has a similar name to the American Dog Coornet. 
Black metal musician Aaron Turner, è un black metal artist. È associato alla band Greymachine e ha giocato per Black Metal. Il genere musicale é Black metal.
Al Anderson è nato a Windsor, Connecticut e ha iniziato la sua active in 1966.
110 Lydia ha periapsis 377016000000.0 e periapsis 3770269000000,0.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Wisconsin, parte de Kimberly e Little Chute.
Il numero ISSN di AIP Advances - 2158]. Il numero dei suoi codici EISSN è 21558.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale della musica pop. Trance ha origini stilistic in pop music and is associated with Jwaydan Moyine, John Digweed.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol è gestito dall'organo Shuphol, che si trova a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare. L'organizzazione operatrice dell'Aeroporto di Amstardam Sciphol ha un'altitudine de-3.3528 m sul niveau del mar e gestisce dal gruppo Schuphol. 
Auburn fait partie du County Lee, Alabama, États-Unis.
Il-alma mater Josef Klaus è l-Università di Vienna.
Meyer Werft è il costruttore dell'AIDAstella, che ha un raggio di 253.26 millimetri. Ha una velocità massima di 38.892 km/h e gestisce da AIDA Cruises.
La base aérienne Al TaTaqaddum est située à 84 mètres au-dessus du livello del mare.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio ha 100 personale accademico. , L'Académie di Agratetura di Meridrisiu ha un personnel académico di 100.
Sara Miller McCune è il fondatore di SAGE Publications, che ha la sua abbreviazione Admin. Sci. Q. e pubblicata da Sage Publications.
Il Delta II, comparable al Delta 2, originaire des États-Unis, est fabriqué par l'Office de Design Yuzhnoye. Il appartient à la base fluviale Vandenberg ainsi qu'au Mid Atlantic Regional Spaceport.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ha un numero LCCN 32029459 e il numero ICCN de 32024959.
L'Alaska Baked Alaska provient de China, where Standard Chinese is spoken. La lingua cinese standard est la langue parlée en chinois.
Il personnage del fumetto Bolt fu créé par Paris Cullins e Gary Cohn.
L'ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici negli USA, il cui popolo chiamato Americani.
A Glastonbury Romance, stamped in print, has the ISBN number 0-7156-3648-0. It is published by Print and has an ISBN Number of 0-67156-328-0.
Ace Wilder è firmato con la label EMI Records, e ha ricevuto il suo label discografica. ,Ace Williams era signato con EMI record label and he was signed with AC Records.
Alison O'Donnell è un musicista jazz e suona autoharp.
Rome - Hauptstadt Italiens, where the Arrabbiata sauce can be found.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, scoprì (1036) Ganymed.
Akeem Priestley è nato in Jamaica, il cui leader - Patrick Allen. Il politicoista della Jamaïca e il suo Führer est Patrick Alan. 
Elliot See è nato a St. Louis, parte du Regno di Francia e ha frequentato l'Università del Texas à Austin. Ha studiato all'Université de Texas in Austin, affiliée au system of the University of Texas.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense è situato a Araпираkasi, Brasil. Il suo terreno appartiene al Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e ha giocato nel Campeonato Brasileiro Série C in Brazil.
Giuliogos Kaminis - maire di Atene, il cui maiere è Giorgos Kamilis. 
Angola, Indiana è negli Stati Uniti. Gli Stati membri sono un gruppo etnico dagli Asiatiques Americans e uno dei groupes ethniques negli USA. L'inglese viene parlé aux États-Unis, dove gli asiatiques americans are one of the ethnic groups.
Aaron Turner è un musicista post-metal. Ha iniziato a lavorare nel 1995 e ha giocato per Old Man Gloom and his musical genre is post metal.
AIP Advances (abbreviato AIP Adv.) è classificato da A T Charlie Johnson e ha un codice code AAIDBI. Il suo abbreviazione - ADJ. ed is edited by A.T. צ'רלי ג'ונסון.
E. Wells a découvert (107) Kamilla, qui ha un periapsis de 479343000.0 kilometres e une date d'époque du 31 décembre 2006.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato alla band Twilight ed is a member of Death Metal. Death metal comes from the fusion genre Black metal. 
Albert B. White, a été succeeded by William M O Dawson, morì à Parkersburg, Virginie VénézuëlOccidental et est mort en Parkersberg, Virginia West.
14L/32R - nome de la piste dell'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Il suo nom di pista è 14L 32R.
Al-Khor Sports Club è giocato in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club si trova nell'Arab Stars Liga e lorsqu'il club fa parte dell'Arabien Football League.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856, 22 septembre dernier et est mort le 3 juillet 1941 à Parkersburg, Virginie الغربية.
Airey Neave a été premié per la Décoration Territoriale. Ha ricevuto il prix d'Arei Yave en tant qu'adjudication territoriale. 
L'Ariane 5 a 5.4 metres de diamètre, è prodotto da Airbus Defence and Space. Il suo maiden flight was on 11 August 2005 et il suo premier vol était le 18 décembre 2009.
L'armée aérienne des États-Unis, qui ont combattu dans l'invasione de Panama, fought in the United States Air Force.
L'espace Centre de la Guiana a un siège social à Kourou, dans la Géana Francese.
Il popolo Pangasinense è un gruppo etnico negli Stati Uniti, il paese de la péninsule.
Il-S. Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Pietro Grasso and the capital city is Rome. La lingua officielle degli Stati Uniti sono l'italiano e la sua capitale est Roma.
(66391) 1999 KW4 a une densité de 2,0 gram per centimètre cubic et une date d'époque du 14 juillet 2004. Elle ha un période orbitale 16244700.0, apoapsis 162164091.8388 (kilometres).
Audi e-tron è una division dell'Audi, che appartient à la division Audi é-ton. 
Elliot See è stato eletto dalla NASA nel 1962 e morì 28 febbraio 1966 a St. Louis.
Meyer Werft è situato a Papenburg. , Meyer Wft si trova nella città di Papmegen ed esegue l'emplacement dei Meyer Weft.
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, la cui rivista AIDS proviene dal Journal Lippincott Williams & Wilkins.
18R/36L - nome de la piste de l'aéroport international Allama Iqbal, e il suo nom de trajeto è 18R/35L.
Bakso è un piatto tradizionale dell'Indonésia, dove Jusuf Kalla is a leader. Jakarta - Hauptstadt indonesio, e il suo leader é Jasuf Kalla. Baksò provient degli Stati Uniti.
A.D. Isidro Metapán è il nome completo di Asociación Deportiva. Il nome complet del club - A.S. Idris Metapan, appartient à Asociacion Colombia. 
Anderson fait partie du Township Adams, Madison County, Indiana, États-Unis. Anderson fa parte de la contea d'Adams, condado di Jackson in Indiana negli Stati Uniti. La capitale dell'Indiana è Indianapolis.
Amarillo, Texas fait partie du comté de Randall, dans le Texas, États-Unis. Gli Stati Uniti includono un gruppo etnico dagli afroamericani britannici. , Amarillo fa parte del contea di RandAll, Austin, County, Illinois, USA. L'un des groupes ethniques entre les U.S. Ils nativi sono uno dei suoi gruppi etnici tra l'Illinois Americani.
Angola, Indiana fait partie degli Stati Uniti, where Americans live. Indiens sont appelés أمريكيين e gli afroamericani sono uno dei group ethniques. L'inglese è la lingua parlée aux États-Unis.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade. È un solo cantante solo. Rhythm and blues musicista Aleksandra Kovač, la cui carrière musicale appartient à Beladja nel 1972., Rhythm & blues artist Christian Aleksejija kovač ha iniziato con il suo background comme chantante solo in Belgrado nel1972.
 Silvio Berlusconi - président dell'A.C. Milan, dont il presidente était Silvino Buerlusconi. 
L'aeroporto di Andrews County è situato a 973,0 mètres au-dessus du livello del mare e ha una superficie de la 4a pista asfaltata.
Sandwich sandwich bacon, un ingrediente di condimenti, proviene dal Regno Unito e ha una variazione del BLT.
Alex Day a commencé sa carrière en 2006 ed è associato all'artista musical Charlie McDonnell e Chameleon Circuit.
L'aéroport régional dell'Alpena County has a runway length of 1533.0. It is 1533,0 and its longueur de la piste è di 1513.
Arem arem è un piatto popolare indonesia, maglio più specifico per Java. Jusuf Kalla é il leader dell'Indonésia, but is more specific to Java.
1099 Figneria ha una velocità media di 16,37 km/s e une apoapsis de 605718000.0 kilometres. Ha un poids medio di 16.37 k.p.s, ed è per il secondo.
Alan Martin è un calciatore per il club Barrow A.F.C. e ha giocato per Hamilton Academical FC and barrow FC. 
Alex Plante è nato il 9 maggio 1989 a Brandon, Manitoba. Ha giocato per Anyang Halla and was born on May 9, 1989.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra e morì à Londra.
AFC Ajax (ammiratori) ha giocato in der Liga Hauptklasse nella stagione 2014 e ha 5000 membri.
Pudding Bakewell è un piatto varietà di tart pudding Beckwell, il cui ingrediente - pâtisserie shortcrust.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, che si trova a Beverly היל, California. , 3Arena appartient à Live National Entertainment who are found in beverly Hills, CA e possono essere propriétaires da Live nation Entertainment (situated at Bيفرلي היל), California.
Walter Baade, membro dell'Impero Gearmánien, ha studiato nell'Università Göttingen.
L'AMC Matador, connu sous le nom alternatif American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC straight-6 and is classed as an mid-size car.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline accademica dell'addiction. It has an ISSN number 1360-0443 and LCCN number 93645978., La rivista di Asddiction (abbreviato) è Abhustin. Il suo numero liofilizzato per il journal est JCLC 911895978 ed it has the ISBN number 133260-4347.
Albany, Oregon fait partie des États-Unis. , Albany (Oregon) est situé negli Stati Uniti.
L'École d'affaires Mason est située dans l'État de Virginie, aux États-Unis.
L-aéroport régional de la contea d'Alpena, situato dans Wilson Township, Alpena County, Michigan. Il est 210 mètres au-dessus du livello del mare e ha una lunghezza di pista 1533.0., Il-aeroporto regionale dell'Alpina si trova nell'arrondissement Wilson, circonscription Alpina (Michigan).
Elizabeth II - líder du Royaume Unito, il cui leader è Elisabetta II. , Elizabeth II is the leader of the U.K. L.I., Aleksandr II leads the United Kingdom which is led by Isabel II.
Akron Summit Assault is located in Akron, Ohio, États-Unis.
Aaron Turner è un musicista black metal, il cui genere musical e' Death metal. È associato alla band Sumac ed membro dell'artista skacca. Death Metal is a fusion genre of Black Metal. 
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, Java. Ayam Penyet può essere trovato in Java, Indonesia. L'inglese is spoken in Singapore and the Banyumasan people are an ethnic group there.
Un mago di Marte, qui compte 560 pages, ha un numero ISBN 978-0-15-204770-2 e ha 56 pagines. Ha un number ISBN von978-20-15-206947-2., A Wizard of Mars has 560 صفحes and an ISBN number 978-1-15-204075-2.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 dans la République socialista di Serbie. È un solo cantante solo.
Abradab è un cantante solo. Ha un background as well as solo singer Abradab. 
 Stephen Dilts - ראש הממשלה התחבורה של דרום ג'רזי, שם סטיבן דינקלס הוא המנהיג. 
Lars Lokke Rasmussen - líder Danimarca, il cui leader è Lars Lёкке Расмуссен., Der Führer Dinamarca é Lars Lokko Rashussen et le chef est Lars Likke Rasussen.
Anderson, Indiana fa parte of Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. Anderson fait partie of Adams Fall Ridge (Allbyah, Texas), Union.
Stuart Parker gioca per Bury F.C. e ha giocato per il footballer Buri FC.
Sadique Abubakar était un comandante degli Stati Uniti d'Aviation nigériani, il cui commandant era SadiqueAbubakar. 
Il-Musée d'Art Akita a été inaugurato il 28 בספטמבר 2013 et ha 3 piani, une superficie totale de 3746.66 square metres.
William Anders, membro dell'equipaggio Apollo 8 operaté dalla NASA, retirò il 1er settembre 1969. Frank Borman era un comandante ed è stato servito dall'Apollo 8 mentres Buzz Aldrin era piloto di riservatore.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarraelettrica. È associato all'artista Greymachine ed Twilight (band). Death metal is a fusion genre of Black Metal.
Abel Caballero è nato in Spagna, mentres Felipe González era Primo Ministro e il suo predecessor Francisco Franco.
L'Aston Martin V8 è prodotto dall'Unione Unita, il cui leader - Elisabetta II. Il suo successor era l'Oston Martin Virage et appartient à la fabrication degli Stati Uniti. È assemblato dal Regno Unito, dove Elizabeth II is the leader.
Anders Osborne è un musicista rhythm and blues. Ha iniziato a lavorare en 1989.
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, États-Unis.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musical Albennie ג'ונס. Il suo origini stilistic is blues and Afrobeat are fusions genres.
Adicham Hall è situato a Haputale, Sri Lanka e ha un style architettonico Tudor and Jacabian.
L'Acura TLX a un moteur Honda K e ha un motor Honda k. , L'AC AcuraTLX has an Honda KC engine and is the location of one of its engines.
Adam Koc a été premié par la Cross of Valour (Paesi Bassi).
 Rodrigo Duterte - líder degli Stati Uniti, il cui leader è Rodrigu Dutler. 
Baduy - un gruppo etnico di Java, il cui genere ethnique è Badui. , Badouy is an ethnic group of Java where there are both groups ethniques.
Il memoriale dei martiri turchi a Bakou si trova in Azerbaïdjan. , L'זכרון d'ammiragli turci di Baku appartient au Turkménistan.
Albuquerque, Nouveau-Mexique, fait partie du New Mexico. Il y a une superficie totale de 490,9 kilometres quadrati e ha una densità popolare di 1142,3 abitanti per km2 et un codice area 505 and 575.
Anaheim, California لديها קוד area 657 e il codice superficiale 657.
Antonis Samaras, où Konstantinos Mitsotakis a été succeeded Adonis Georgiadis, sortit au pouvoir mentres Antonis SamarAS était Premier ministre.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavia e ha iniziato la sua carriera nel 2009. Il genere musical de Trance est un musicista trassant.
Sandwich sandwich bacon, a variation of BLT, originates from the United Kingdom. It is also known as bocon butty, baicon sarnie, Rasher Sandwich, Bacon sanger, piece-n-becon (bacon cob), bacino barm e muffin bicon.
Paul Ryan - líder des États-Unis, où Paul Ryan est un leader. 
Il-AS Gubbio 1910 è situato in Italia, dove il leader is Sergio Mattarella. Il-home ground of A.S.Gubbiu 1910 si trova in Italy, where the people are known as Italians and the leaders are Serji Matarella.
Arros negre è un piatto tradizionale della comunità Valenciana in Spagna, il cui leader - Ximo Puig.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, situato a North Wall, Dublin. L'Arène est située à North Wal, Dublín.
Anderson fa parte of Anderson Township, Madison County, Indiana, États-Unis. , Anderson is part of the Anderson township (comté di Anderson) which befindet sich negli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico d'Açarya si trova a Bangalore, Bangalore in India, India. Il motto di cui all'indirizzo è Nurturing Excellence.
L'aeroporto d'Alderney serve la città di Alderney e dessert Olderney. L'aéroport contient le poaceae et possède une lunghezza de la piste 733.0.
L'aéroport international d'Angola serve la ville de Luanda e serve le porto internazionale di Angola. , L'aeroporto internacional d’Angola servito la città deLuanda.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, États-Unis. Anderson is the largest city in Indiana (capital: Indianapolis).
Born in Stockholm on 23rd July 1982, Ace Wilder est né le 23 juillet 1982 a Stockholm. È un solo cantante.
L'Alfa Romeo 164 è un'auto exécutive. 
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata en Svizzera, il suo successor - Canceller federal de Switzerland. L'Académie ha 600 studenti e l'ha fondata nel 1996.
Aleksandra Kovac è un musicista pop. È associato all'artista pop, Kornelije Kovač e ha giocato per la band Bebi Dol ed il suo genere musical - pop music.
L'Asser Levy Public Baths are found in New York City, New Jersey, Stati Uniti. Gale Brewer è il leader of Manhattan, United States.
3Arena è situata a Dublin, Poblacht irlandais en République d'Irlande. Elle appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment. , 3Arena si trova ad Dublin (Repubblica Irlande). Il proprietario degli Stati Uniti di Dublin fa parte of the Republic of Ireland.
Alan Bin membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA, onde David Scott era un comandante.
Black metal musician Aaron Turner, whose genre is black metal, plays with the band Twilight and Sumac. He performs Black Metal music., Alben metal artist אהרון Turner was a member of the banda Sumaco and has been associated with an musical artist in the group Purple metal.
A.C. Cesena, dont 23900 membri, joue dans la Serie B League, ha il terreno a Cezena.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalogonia, España, contiene riso bianco, cuttlefish or squid, ink cephalopod, pepelli cubanelle.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il suo mezzo di trasporto correlato al SEAT Ibiza.
Plak morto's Plack, dedicato Æthelwald, Ealdorman d'Inghilterra orientale, appartient à Äthhelwald et Aetorman of East Anglia.
L-Istituto Tecnologico di Visvesvaraya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, India. Il suo director é il dottor G.P. Prabhukumar e ha concluso nel 2000.
L-aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas si trova ad Alcobendas e ha una lunghezza di pista de 3500.0., Il-Aerfo Suares Madrid Barajas, situato à Alcabendase, è 3500 m d'altitudine.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary e appartient au Collège de William et Mary. , Alan B Merrill Hall is located in Williamsberg, Virginie ed acquiert du Collegio di William & Mary.
Il-pilot Antares a effectué son dernier vol le 28 ottobre 2014 et sa carrière finale était il 28/10/2014. , Il-tour final du razzo Antarés è stato il 28,28 2014.
Airey Neave, membro de la croix militaire, fought dans la Seconda Guerra mondiale e ha completato sa carrière le 30 mars 1979.
Adicham Hall, Sri Lanka, a commencé le bâtiment en 1927.
L'Università 1 décembre 1918 est située en Roumanie. Il y a le nom latino Universitas Apulensis e il suo nome latin -Universitas Apúlensis.
Aaron Boogaard è nato au Canada. ,Canada é il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
Alfons Gorbach è nato negli Stati Uniti di Tyrol, Austria-Hongrie e morì a Graz, Styria.
Michele Marcolini è nato in Italia e ha giocato per il FC Bari 1908. È gestito da A.C. Lumezzane ed membro del club Torino FC, mentre era un calciatore dell'Italia.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, parte della Comunità di Madrid. , L'Aeroporto Barajas est situé à San Sebastian de Los Reye, part of the community of Madrid et fait partie de la Communauté de Madrid.
Atlanta fait partie du comté de DeKalb, Georgia, États-Unis. Atlanta fait parte du County Dekalb en Georgia negli Stati Uniti. ,Atlanta fa parte del distretto De Kalab in Georgia (États).
La base aérienne Al Asad è gestita dagli Stati Uniti.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis. Gli Stati Uniti sont appelés Americans et son leader è il Presidente. Uno dei suoi group ethniques includono gli Asiatiques americani e Albany appartient إلى l'État.
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 km2 e ha un'area di terreno de 686.0 kilometres carrés.
Stanislaw Tillich - líder גרמניה, où il leader è Stanislaws Tilllich. 
Ace Wilder, cantante solo, nato in Svezia, ha un background as a solo singer. Ha firmato con la label Warner Music Group e il suo label record is Gettygroup. ,Solo chanteur solo Ace Williams (nato en Suède) ha signato con le label dei precedenti del gruppo musical Tyler music group and was born in Sweden.
Adonis Georgiadis était vice-ministre du Développement, Competitiveness and Shipping. Ha lavorato as a deputy ministro du développement (cocompétences) e la navigation. 
Aaron Deer è originario dell'Indiana, negli Stati Uniti. È un musicista indie rock che suona dall'Indie rock. , Il genere musical Indie rock Aaron deer is from Indiana, Indiana aux États-Unis.
L'Università del Texas a Austin ha la mascott Hook'em (mascott)., La mascot de l'Université du Texas d'Austin è Hook’em. 
Frank de Bur è il manager dell'AFC Ajax, gestito da Frank de Boer. Ha giocato per l'Académie Jeunesse d'Ajax e ha giocata per la Youth Academy d’Ajax. , Frank De Bur gestisce a AFC Ayax (già direttore di Franco de Bour) ed é affiliato alla youth Academy of Amsterdam.
Hypermarcas, a São Paulo, produces soins di santé. Ha 10252 employés e ha un revenue de 18,00000000.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è gestito dall'Autorità Portuaria New York e New Jersey. Il suo nom de la piste - 4/22, a une altitudine de 23 mètres au-dessus du livello del mare.
Albany, Oregon è negli Stati Uniti. Gli Stati membri sono il paese dove si parla inglese e gli Asiatiques Americans are one of the ethnic groups. Albany (Oregon) appartient aux États-Unis.
Il personaggio fumetto Ballistic, alias Kelvin Mao, fu créé par Doug Moench e Doug MOENCH. ,KelvinMao - anche nome del personnage fumetti Ballistiche, il cui genere è stato creato da DougMoenchi ed egli ha creato Donald Moorench.
Auburn, Alabama fait partie des États-Unis. Washington D.C. est la capitale degli Stati Uniti, dove Auburn is located.
Il-Italia è conosciuto come italianos e gli abitanti degli Stati Uniti.
Mae Kway teow è un piatto indonesiano, Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali di feoil kway Teow sono: keow, boeuf tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, farsh, garlic, soy sauce scurta, lengkuas, salsa oryster, soja, chili ed oil sesame.
An ingredient of Arrabbiata sauce is Tomato and it can be found in Italy. It originates from the Italian region., Arrabbiata-Sause, italiana, contiene pomodori e tomates.
Aleksandra Kovac è un musicista rhythm and blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e Kornelije Kovač.
ENAIRE gère l'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas en San Sebastián de los Reyes, Madrid, Spagna.
Isola Amatriciana è un piatto tradizionale dell'Italia, il cui leader - Laura Boldrini e Pietro Grasso.
110 Lydia, dont l'époque è il 31 décembre 2006, ha un período di rotazione de 39332.9 e la data d'epoca - 31 בדצמבר 2006.
Agustin Barboza, membro del genere Guarania, ha un background as a solo singer. Ha firmato con Philips Records comes pop music guarania.
Eric Flint è l'auteur di 1634: La crisi bavarese, écrite par Eric Fllint. 
Baymax è un film di Big Hero 6. , Baymax appartiene al personnage dei big hero 6.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. È diplômato all'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. He graduated from 1963 with an MA in 1963. Foi membro dell'equipaggio Apollo 11 gestito dalla NASA.
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaia, Malesia. Arifin Zakaria e gli indiani malaisi sono uno dei group ethniques in Malaysia.
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un periapsis de 377016000000,0 and an orbital period of 142603000.0.
Hypermarcas è un'industria farmaceutica che produce cosmétiques. Ha lavorato nel settore farmaceutique e proviene dall'industrie pharmaceutique.
Angola fait partie du Township Pleasant, County Steuben, Indiana. , Angola is part of the Newfound township, Fortyben County in Indiana.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. L'astéroïde d'Andrews è situato en Texas (Stati Uniti), dove il popolo chiamato Texans e ha parlato spagnolo.
John Madin était l'architecte dell'Architettura del 103 Colmore Row. 
L'ingrédient des tortes Barny, qui contient sponge cake, provient from France, where the French language is spoken. Les leaders of France sont Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia, España. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water e oil d'oliva.
Adenan Satem a frequenté l'Università d'Adelaide e ha studiato all'università d’Adelaide. , Adennan Satim è stato al-mater dell'Università di Adelaide et ha conseguito un mater degli Stati Uniti. 
Chinabank è una società pubblica, fondata nel Gouvernement insular des Isoles Philippines. Chinabank appartient a un'impresa pubblicista che l'ha fondato negli Stati Uniti dell'Isola Filippina. 
Ajoblanco è un piatto tradizionale dell'Andalusia in Spagna. Ajoblanco proviene dalla regione Andalusia, guidata da Susana Diaz e Felipe VI.
Alvah Sabin è nato il 23rd octobre 1793 en Georgia, Vermont.
Bhajji è un piatto indiano in India. Il leader dell'India - T S Thakur, e il leader degli Stati Uniti sono T.S.Thakur.
Il Memorial dei martiri turchi di Baku si trova in Azerbaïdjan. Il suo nome originario - Türk Şehitleri Anıtı, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tués dans la battaglia di Bakou.
Sandwich sandwich bacon, a variation of BLT, originates from the United Kingdom. Il contient sos bruno e può comprendre sasso brown. È un piatto originario del Regno Unit.
L'aéroport international d'Athènes serve la città di Atene, Grecia, where Alexis Tsipras is a leader.
Marv Wolfman e il personaggio del fumetto Auron fu créé par Marvولفman. 
(66391) 1999 KW4 لديها periapsis 29919600000.0 e periapsis 29919600000,0., ((66391 199 KW4) יש periApsis (29919900000,0,0 et périopsis 349196005000,0.
Albany, Georgia fait partie de l'État de Georgia negli Stati Uniti. L'inglese est la langue parlée aux États-Unis, where Asian Americans are one of the ethnic groups.
Abel Hernandez משחק giovanile per Peñarol e gioca per il Città di Palermo, che ha giocato in Serie A. Il suo manager - Giuseppe Iachini.
Artur Rasizade è il leader dell'Azerbaïdjan, dove la capitale - Baku. La legislature degli Stati Uniti ist the National Assembly (Azerbaigian).
Alan Frew è un solo cantante solo. Il genere musicale di Rock music, il cui origine stilistica deriva dalla blues and country music. Bhangra is a fusion genre de la musica rock.
L'aéroport international d'Athènes si trova a Spata, spata.
Abner gioca per il club C.D. FAS e ha giocato per Abner.
Noodles - un ingrediente di Bakso, il cui ingrédient è la nolgo. , Noodles sono uno degli ingredienti dell'ingrediente di baksо (qui contient naol). 
Memorial Soldati turchi d'Azerbaigian, הידוע בשם טורקיה Türk Şehitleri Anıtı, ממוקם בדרום أذربيجان. Tá sé progettato da Hüseyin Butuner agus Hilmi Guner e dedicato ai soldati dell'armée ottomana tuaithe in battaglia Bakou.
Al Anderson è un musicista rock band NRBQ, il cui genere musical Al Anderson ha giocato con la guitare. L'origine stilistica della musica rock originated from blues and country music.
Hypermarcas è situata a Sao Paulo, São Paulo. È prodotto di farmacie e proviene dalla società pharmaceurgica. , Insan Paulo si trova il luogo di San Paulo sono gli Stati Uniti d'Asso Paulo che produce drugs. 
1634: La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes. , 1635: Die Bayerische Crisis est précédée da the Grantsville Gazette and was preceded by The גרנדוויל Gazetters.
L'Arctech Helsinki Shipyard Helsinki a costruito il rompiccio glace Aleksey Chirikov, qui ha un raggio de nave 21.2 m. Il faisait partie des navires d'Arctique Helsinki.
Batchoy viene dagli Stati Uniti, dove la lingua parlata è l'espagnolphilippin e il Zamboangans.
Chorizo è un ingrediente del piatto Bandeja paisa, contiene chorizo. 
AZAL PFK si trova a Shuvalan, Baku, Azerbaïdjan. , AZAL pFK is situated à shuvalán, Bakou,أذربيجان.
Angola, Indiana fait partie du County Steuben, in Indiana, États-Unis. Gli Stati Uniti comprennent l'inglese e gli Asiatiques Americans et sono un gruppo etnico negli USA.
Adam Koc è morto a New York City e morì à Nova York.
L'AMC Matador è assemblato a Kenosha, Wisconsin. Il modello degli Stati Uniti sono nel 1974 e un mezzo di trasporto correlato all'Ambasciator AMC.
L'American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., a first published in 1878 with the ISSN number 1080-6377. It has an IBN number 108-6377 and is also available in August 1878., Am.J.Math. International Journal (abbreviato en 1878) was publié nel 1878.
Bananaman a été diffusé par la BBC le 3 octobre 1983 et sortit da Tim Brooke-Taylor.
Abdul Taib Mahmud è un membro del Kota Samarahan e ha lavorato per il KotaSamarahan. 
Arem arem è un piatto indonesiano dell'Indonesia. , Arem-arem proviene dall'Indonésia e appartient to Indonesia.
L'explosion Bacon è un piatto originario degli Stati Uniti, il cui ingrediente - sausage. , Sausage appartient à l'ingrediente di bacon Explosion che provient des États-Unis.
Una Fortress of Grey Ice originates dagli Stati Uniti, where one of the languages spoken in Great Britain and is from. It is also found in the United States (whose Asian Americans are an ethnic group). In English language was parlé in Gran Bretagna. Uno dei gruppi ethniques nei paesi Bassi sono gli Asiatiques. , Una Fortezza di Ghiaccio Grey comes from the U.S. The US is home
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth and Houston is the largest city in Texas (Texas), where English is spoken. Austin befindet sich in der state of Texas whose più grande city is Houston.
Robert A M Stern è l'architetto dell'Alan B. Miller Hall, il cui inquilino era la Mason School of Business.
Hypermarcas, dont 10252 עובדים, compte 102252 employés, conçut un reddit net de 108,600,000 USD et un rendemento netto de 10800000000. Ha un ingreso total de 18,800,000,000 $ ainsi qu'un chiffre d'affaires de 107,600,000 $.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade. È una solo cantante solo. Ha un background come solo singing pop music.
David Cameron è il leader del Regno Unito, dove la rivista AIDS proviene dal Journal Lippincott Williams & Wilkins. , L'AIDS (giornal) si trova nel Royaume-Uni; il suo leader e lui stesso dirigé David Camor.
L'aéroport d'Agra è situato in Uttar Pradesh, parte di Awadh e Bundelkhand.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas, États-Unis.
Akeem Ayers, formerly played for the Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39 e ha partecipato al round 2., Former of draft Pick 39 is 39 and he was a member of the Texas Titansystems.
Alvah Sabin è un membro del Parti Whig negli Stati Uniti, il cui leader - Daniel Webster. Alvah Sebastian esegue nel Vermont, la sua più grande città appartient à Burlington (Vermont).
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e il suo genere musical Andrew Rayels. 
Adonis Georgiadis è nato ad Atene. È stato successo da Makis Voridis ed era nel potere durante Antonis Samaras, il suo vice-ministro Konstantinos Mitsotakis e Aleksandros Venizelos.
Abdul Taib Mahmud ha frequentato l'Università di Adelaide. Ha studiato all'università d'Adelaide.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Armin van Buuren, Jwaydan Moyine e musicista house music.
Sergey Belyavsky a découvert (1001) Gaussia, formerly known as 1923 OAA907 XC, has an epoch date of 27 June 2015 and periapsis of 419113394.55312 kilometres.
1097 Vicia ha un período orbital de 135589000.0, et une date d'époque du 31 décembre 2006. Ha un période orbitale de 1355890000.
L'Avenue Delaware 250 a Buffalo, New York commencé en janvier 2014 et coûte 110 מיליון דולר. Ha un total de superficie di 30843,8 square metres e 12 piani.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and was published in Hardcover with the ISBN number 31.4075313.
L'aéroport international Appleton serve la città d'Appleton, Greenville, Wisconsin, Illinois, Stati Uniti.
Il Gruppo Bertone, progettato dall'Abarth 1000 GT Coupé, era fondato a Turin, Italia.
Andrews, Texas - siège de la contea di Andrews in Texas.
Buzz Aldrin, americano, nato a Glen Ridge, New Jersey. È diplômé all'Istituto Tecnologico di Massachusetts en 1963 con un Sc.D. He graduated from MIT in 1963 with an doctorate in Science. Foi membro dell'equipaggio Apollo 11.
Andrew White è un musicista di rock alternativ, il cui genere musical Andrew White est alternative rock. Nu metal is a fusion genre nu metal. 
Hypermarcas, corporation SA, fondée le 1er janvier 2001, ha un reddit net de 108,600,000 USD. Ha un rendemento netto di 108,600,000 $.
Chinabank è una società pubblica affiliée a Chinabank, fondata en Manila le 16 agosto 1920. Ha 295 établissements e ha un reddit net de 15,100,000,000.
Julia Morgan, nata en California, è stata l'architecte di Asilomar Conference Grounds. L'edificio significativo degli edificios importanti sono Los Angeles Herald-Examiner e il Musée d'art Riverside.
L'AIDAluna, a 2520,0 millimetri, ha una lunghezza di 252500,0 mm e ha un faisceau de nave 32.2. Il suo maiden voyage était le 22 mars 2009 et il suo moteur è Caterpillar Inc.
Paul Ryan è il leader des États-Unis, where the Bacon Explosion comes from. Washington D.C. is the capital of the United States and its leader is Paul Ryan. Asian Americans are an ethnic group in that country.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Regno Unito e morì à Londra.
Akeem Dent a debuté con Atlanta Falcons, appartenant à Arthur Blank. Ha giocato per il suo debut to make with the Houston Texans who are located in Atlanta, Atlanta.
GMA New Media è un'impresa dei mass media, fondata il 1er janvier 2000. Felipe Gozon é la persona chiave del Gruppo GMA Network Center.
L'Alaska Baked Alaska, un ingrediente de la torta di poppa, proviene dall'État de New York negli Stati Uniti.
La lingua Sami è parlata in Finlanda, dove si parlano nelle lingue Sami. , L'inglese Sami est la langue principale en Finnland, où se fala nasi.
Elliot See è nato a Dallas il 23 luglio 1927. È morto nel 28 ° febbraio 1966 à Dallas. Era un pilota-expérimentista e ha frequentato l'Università del Texas ad Austin.
Arlington fait partie du comté de Tarrant, Texas. Fort Worth is the largest city in Texas (capital Austin) e Houston هي أكبر مدينة في تكساس.
200 Public Square si trova a Cleveland, County Cuyahoga, Ohio. L'organo direttivo di questo paese è il Consiglio comunale dei cittadini di Clivelin.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania negli Stati Uniti. AmeriGas ha una superficie totale di 9833516.63 km2 e si trova nella città di King Perussia (Pensia). Ha un tempo zone in the North American Eastern Time Zone.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis d'America. , Amarillo is located in Texas, United States.
Gordon Marsden - líder Blackpool, where the ground of A.F.C. blackpool is located. It is managed by Stuart Parker who plays for Chesterfield FC and KV Mechelen.
Adam Koc è nato nel Congress Polonia e ha combattuto nella Guerra polacca-soviétique, dove Leon Trotsky era un comandante.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient à la Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, qui est collegato al Minotaur V e si trova all'interno dell'espaceport Unol Atlantico.
T.S. Thakur - líder dell'India, où il suo nom est l'aeroporto d'Agra. L'aéroport Agra si trova in India.
L'Abarth 1000 GT Coupé è prodotto da Abarth, il cui Gruppo Bertone era la società di progettazione dell'abarth.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalusia, Andalusia, إسبانيا.
L-aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas è situato a Madrid. Ha una pista di volo 14L/32R e ha una lunghezza di 4100.0., Adolfo Suarez Barajas si trova à Madrid, y ha une piste di trajet de 4,100. Ha un nom de la pista 14.L/ 32R et sa liaison est 440.0.
A Long Long Way è stato pubblicato dall'Irlande, che si trova in Europa. L'Irlanda est affiliée to the White People and is followed by The Secret Scripture. It was published by Faber and Fabera in Europe.
Ayam penyet è un piatto indonesiano, Indonesia. Gli ingredienti principali di Ayam Penyet sono il poulet frito tagliato o massato servito con sambal e proviene dall'Indonésia. I cinesi malaisiani sono un gruppo etnico degli Stati Uniti.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2 è originario dell'Argentina, e ha una lunghezza di 192000.0 millimetri. Ha un paese argentino d'Argentine. 
Aaron Bertram è un musicista musicale di Suburban Legends, il cui genere ska - Ska. Ha lavorato con la band Subwaran League which has Ska as its genre. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963.
Marriott International è il locataire dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, qui ha 23 piani. Ha un inquilino dei 23 floors et appartient à l'Azienda conçue da Marriott Internacional. 
Akron, Summit County,Ohio, États-Unis. Il paese est situé negli Stati Uniti, dove Washington D.C. is the capital and Americans are one of the ethnic groups in the United States.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Dinamo Batumi, dont il manager Levan Khomeriki. Ha giocato per FC Samtredia, whose home ground is the Erosi Manjgaladze Stadium.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era il leader. In English is spoken in Great Britain and originates from the United States. Un grupp ethnique des États-Unis est les Amérindiens.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata nella città dell'Mendrizio, Svizzera.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire, negli Stati Uniti il 18 novembre 1923.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, il cui fondateur Kempe Gowda I. Il suo sito è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le centre espacial de Guiana, situé dans la Géana francese.
L-A-Rosa Luna è un nave di croco e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Albany, Oregon fait partie du County Linn,אורגון, negli Stati Uniti. Washington D.C. - Hauptstadt des États-Unis, where African Americans are one of the ethnic groups.
La base aérienne Al Asad si trova nell'Iraq, è gestita dall'esercito aviario degli Stati Uniti e ha una lunghezza di pista di 3078.48.
Alex Day, a commencé active en 2006 dans la London Borough of Havering. Il è associato all'artista musical Charlie McDonnell and Chameleon Circuit. Ha iniziato active in 2006.
Len Wein è il luogo di creazione di Aurakles, nome alternativo Aurakles, e ha été créé par Len Wein. 
Università 1 Dicembre 1918 si trova nella città di Alba Iulia, Romania. La Hauptstadt Rumania - Bukarest.
L-Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, Indien. Il suo president é B.M. Reddy e ha 700 studenti post-laureanti.
Aaron Bertram è un ska punk musicista. È associato al Kids Imagine Nation e ha giocato per il Suburban Legends band con Brian Robertson (trombonista). Il genere musical Ska punk est Ska Punk.
Alfred Moore Scales fought during the Battle of Fredericksburg, which was part of the American Civil War conflict. Abraham Lincoln era un comandante nella guerra civile statunitense.
Angola, Indiana fa parte du County Steuben, in Indiana, negli Stati Uniti. Gli abitanti des États-Unis sont appelés Americans e gli afroamericani sono un gruppo etnico aux Amérindiens.
Aaron Deer è un cantante solo. È originario dell'Indiana, negli Stati Uniti. Ha un background as a solo singer solista e musicista indie rock.
Les Amérindiens sont un gruppo ethnique negli Stati Uniti, dove gli Stati membri sono les nativi americani. , Les Indiens are one of the ethnic groups in the United States, where there are many Native Americans and some other gruppi ethniques sind all'interno des États-Unis.
Albuquerque, New Mexico è negli Stati Uniti. Albuquerques si trova negli USA, dove English is spoken and African Americans are an ethnic group.
London - capital du Royaume-Uni, où la capitale è Londra.
Adam Holloway, né à Faversham Kent, Inghilterra, fought in the Grenadier Guards. Il combatté dans la guerre du Golfe, where Colin Powell was a commander.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey. Ha frequentato l'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. He graduated from MIT in 1963. Er membro dell'equipaggio Apollo 11.
Dáil Éireann - leader de Dublin, en Leinster, République d'Irlande. 3Arena appartient à Live Nation Entertainment and is owned by Live National Entertainment.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviation: ACM Trans. Inf. Syst). Ha un codice code ATSET e il suo abbreviazione - ATASET.
Roy D. Chapin Jr. - persona chiave degli American Motors, qui fabrique l'AMC Matador.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, il cui derivato funk e ha firmato con la label Static Caravan Recordings.
Il monumento dei martiri turchi a Bakou, realizzato con granite rouge e marmo bianco, appartient aux soldats dell'esercito ottomano tuati nella battaglia di Baku. Il Monumento est disegnodo ai soldat of the Ottoman killed in the Battle of Baku.
العربية هي لغة الفلبين حيث يتحدثون باللغة العربية. ، Arabic - واحدة من اللغات اللغة المتحدثة للפיליפינים.
Acura - division Acura. Honda fa parte of Honda, where Honda is a division. 
Alison O'Donnell commence sa carrière en 1963. Elle a joué folk music et est associée à Mellow Candle and Head South By Weaving.
N.R. Pogson, né à Nottingham, scoprì (107) Kamilla, a une date d'époque du 31 décembre 2006.
Adare Manor a commencé la construction degli Adare Manore en 1700.
Ajoblanco é un piatto degli Stati Uniti d'Espagne, il cui ingrediente è pane.
Mondelelez International è il luogo di creazione dei tortes Barny. ,Barny Cakes furono creati da Mondelez Internacional et ont été créés par Mondelēz International. 
Austin fa parte du County Travis, Texas, aux États-Unis. Austin fait partie du comté d'Ortis dans le Texas negli Stati Uniti. 
Auburn fait partie of Alabama, where Auburn is part of the state.
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, dans l'industrie dell'intrattenimento.
Cape Town - capitale South Africa, where Cape Town is the capital. , Capo Town ist la Hauptstadt south Africa and its capital is Cap Town.
Addis Ababa, Addis-Abeba, Etiopia, where Mulatu Teshome and Hailemariam Desalegn are leaders.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti. Era un pilota-expérimentista e membro dell'equipaggio Apollo 12 gestito dalla NASA.
103 Hera, dont la masse est de 7.9 kg, ha una velocità di fuga 0,0482 km/s e apoapsis 437170000.0 kilometres.
Alcatraz Versus the Evil Librarians provient dagli Stati Uniti. Joe Biden è il leader des États-Unis, where English is spoken in Great Britain and African Americans are an ethnic group. L'inglese est la lingua parlée en Grande Bretagne.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space e manufacturto dall'Aerone 5., Il Ariane 5 fu costruito dalla Difesa And Space de l'Airbus Défence et Space.
11 Diagonal Street si trova in South Africa, where Jacob Zuma is a leader. Il gruppo ethnique degli Stati Uniti è il White South African.
Casey Ribicoff, sposato a Chicago, was born in Chicago.
L'AMC Matador, alternatifmente known as American Motors Matadors, est assemblé à Thames, New Zealand. Il contient un moteur AMC V8 et appartient au station Wagon.
L'aéroport de la contea Andrews si trova in Texas, États-Unis. Houston è la plus grande città del Texas (Stati Uniti). , L'aeroporto dell'Andrews appartient à l'arrondissement d'Andrus dans le Texas aux USA.
Sulaiman Abdul Rahman Taib fu successor da SulaimanAbdul Tub Mahmud, e il suo successore était Syuliam Abdul T عبد الرحد. 
Conçue en janvier 2014, l'édifice d'Avenue 250 Delaware Avenue ha un style architectural postmodern. Ha una superficie totale di 30843,8 square metres e 12 piani.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., est disponible en E-Book e ha 512 pages. Il è stato pubblicato in E and it is 512 pagines.
ENAIRE è l'organizzazione operatrice dell'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato a Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes e Alcobendas. Ha una lunghezza di pista di 3500 metri ed is operated by ENAIRE.
Il-comté de Potter, Texas est situé dans l'État du Texas.
Abilene, County Taylor, Texas, États-Unis, where Washington D.C. is the capital and Washington DC is its Hauptstadt. Abilin befindet sich in Taylor County (Texas) negli Stati Uniti. 
L-Istituto Tecnologico d'Acharya è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore 560090, India. Il campus ha 700 studenti post-laureanti e il suo motto is Nurturing Excellence.
Ab Klink è un cittadino olandese, nato a Stellendam. Il suo partito era il Partial Christian Democratic Appeal.
Abdulsalami Abubakar, membro dell'armée nigériane, fu il suo successor Olusegun Obasanjo.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, en Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il leader.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, ha un motor de 5,3 litri e appartient à l'ASN Martin RHAM/1-1, ainsi qu'aux mezzi di trasporto correlati all'ACN DBS.
Elliot See è un pilota-expérimentista e ha lavorato come pilot-esploratore.  Eллиot Si era uno dei suoi pilotos d'essai, ed é membro dell'equipaggio di Elliot see.
Tony Tan - leader in Singapore, where the keow kway teow is a dish that comes from. It can also be found in Singapour and it's led by Toni Tan. , Mae Kway Teow originates from Singapore (whose leaders are Tony Taen).
Barny Cakes proviennent de la France, where the leaders are Gérard Larcher and Claude Bartolone.
Lancia Thema e Lancia Tema sono mezzi di trasporto correlati all'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia.
L-Istituto Tecnologico di Acharya è situato a Soldevanahalli, Ascharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road، Bangalore - 560090, Indien. Il suo director é il dottor G.P. Prabhukumar e ha concluso nel 2000.
L'Università Cornell è situata a Ithaca, New York, negli Stati Uniti. È affiliata all'Association of American Universities and is published by the Administrative Science Quarterly.
L'aéroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes e ha una lunghezza di pista di 3500.
Museo d'Arte Akita si trova aמוזיאון אטיק في Акита (جزء من ولاية أبيتي) في اليابان, حيث يوجد مجموعة عرقية بين الفلبين.
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni, où Boris Johnson e Elizabeth II. Londra è la capitale del Regno Unito.
Ayam penyet è un piatto caldo e servito di temperatura chauda. , Il servitore di Ayam Penyet est chaud et serve hot.
Trane, חברה סוכנות تابعة في إيرلندا (أوروبا). Elle a été fondée à La Crosse، Wisconsin. Elle compte 29,000 עובדs ed è affiliata all'Irlande in Europa.
Binignit contains sweet potato, which is part of the flowering plant. It is an ingredient in binignit and it can be found in the division of Plants والزيتون., Sweet potata (part of plantas الزيتون) comes from Binignit but should be considered as one of its ingredients.
Douglas R. Oberhelman - persona chiave di Caterpillar Inc., Illinois, negli Stati Uniti. L'AIDAluna può essere alimentée par l'AIDAluna.
Alan Frew è un musicista rock. Il genere musicale di Alan Frews is Rock music. L'origine stilistica del blues and blues, folk music et bhangra est le genre de fusion genre du rock band.
Jack Kirby esegue il personaggio dei fumetti Balder.  Il personaxe del fumetto Baldera è stato créé da Jack Kotby.
L'hôpital Ampara è situato nel Sri Lanka, la capitale del Sri Jayawardenepura Kotte.
Aleksandr Prudnikov משחק youth football for FC Spartak Moscou e il FC Dynamo Moskau.
Andra, cantante solo née en 1986 en Romania.
Anaheim, California è guidata da Tom Tait. Anaheim fa parte degli Stati Uniti, il cui leader esegue la Camera dei Rappresentanti des États-Unis qui appartient au Capitol of the United States.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and blues, il cui origini stilistic - blues.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Ha studiato all'Università of Texas at Austin, affiliata al sistema dell'università del Texas e competed in the Big 12 Conference.
A Long Long Way, published by Viking Press in Ireland, was preceded by Annie Dunne and The Secret Scripture. It was followed by the novel A Long long Way (from Ireland), a été publié par Viking press.
Addiction Journal has the OCLC number 36787194. It has an OD number of 37357194. The ISSN number for Addiction (journal) is 27367194 and it's a number UTC 27027000., Il numero dell'OCLC è 27447194 e il numero dei riguardants are 026969.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartiene alla base aviaria del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 e il fascio Minotaur IV est collegato all'armée di Vandenberg.
Attica, Indiana fa parte du comté de Fountain in Indiana, negli Stati Uniti. Ha una densità popolare di 783.1 abitanti per km2 e une superficie totale di 4.14 kilometres quadrati.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya ha ricevuto il statuto di Campus Technical by the All India Council for Tecnico Education.
L'AIDAstella a servito la nave servita le 17 mars 2013 et est effectué son navire en service le 17. March 2013., Il secours de l'Arianestella, qui était expédit il 17 février 2013, appartient à sa nave dessert le 3 mars 2013.
Alkmaar Zaanstreek - nome completo d'AZ Alkmaar, dont 17023 חברים. Il y a 7023 أعضاء.
L'École d'affaires Mason est située en Virginie, negli Stati Uniti. L'Alan B. Miller Hall appartient actuellement à l'école degli affari Alan B Merrill Hall in Virginia, États-Unis.
L'aeroporto internazionale d'Anvers, dont il proprietà de la Region Flemish, serve la città di Anvers. L'aéroport è gestito dal direttore fiammingo di mobilità e opere pubbliche operated by the Flemish Department of Mobility and Works. Il suo aeroporto si trova a 12 metri au-dessus du livello del mare.
Alberto Teisaire morì a Buenos Aires, où Diego Santilli è il leader.
Pudding Beckwell - dessert. Il contient degli ingredienti principali di almond, jam, butter e œufs ainsi que tart Bakewell.
Alvah Sabin è nato nel Vermont, vermont. Il suo paese morì a Sycamore, Illinois.
L'Abarth 1000 GT Coupé a un coupé de two door et ha un moteur à four straight-four. Il s'est produit en 1958.
101 Helena a été découverte par James Craig Watson, canadien. Ha studiato l'Università del Michigan e morì à Madison, Wisconsin.
Abel Hernández משחק עבור l'Uruguay national football team. , Abel Haernández gioca per Abel Hoernández dans la squadra nazionale del football Uruguay.
L'hôpital Ampara è situato nell'Ostprovinz, Sri Lanka. Il leader degli Stati Uniti - Ranil Wickremesinghe.
Les Amérindiens sont un gruppo etnico negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono uno dei groupes ethniques. , Les Indiens are part of the United States, where one of its ethnic groups is the Native Americans.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, County Essex, New Jersey. È un cittadino degli Stati Uniti, il cui leader - Joe Biden.
L'olio d'oliva è un ingrediente di salsa arrabbiata che proviene dall'Italia in Italia. , Il petrolio può essere utilizzato nell'Italie e contiene alcuni ingredienti del piatto Arrobicota, il cui origine principale é l'איטליה.
James Craig Watson, canadien, discovered 103 Hera. Morì pertinitis e morì in Madison, Wisconsin.
Adicham Hall, progettato nel 1931 en Sri Lanka, appartient à un style architettonico Tudor Revival. Il suo stile d'architecture degli Stati Uniti a été conçu en 1931 et est situé au Sri-Lanka.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est publié en E-Book. Il è stato pubblicato in E book by Eric Fllint. ,Eric Flynn wrote 1634:The Ram rebellion che ha été pubblicat en he-book con ISBN E.Flint.
Ajoblanco è un piatto tradizionale Andalusia, إسبانيا. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, water e oil olivo.
AIDAluna è un navire di croco de classe Sphinx. , L'AIDAluna appartient à une nave di croisière en classe ספinx.
Felipe Gozon - personaggio chiave di GMA New Media, which is a member of FelipeGozon. 
Adam Koc شارك في الحرب العالمية الأولى, ثم قام بمقاتلة في World War I. He won the parasol of the Star Parasol for l'armée. 
 Copenhague - Hauptstadt Dinamarca, dove la capitale del Danemark è Copenhagen.
Aleksandra Kovac è un musicista rock, il genere musicale di Aleksandra Kovač est la musica soul.
L'aéroport d'Amsterdam Schiphol è servito da Amsterdam e serve la città di Amsterdam. L'aeroporto si trova -3.3528 מעל مستوى سطح البحر ed ha una lunghezza di pista 3500.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è affiliata al Campeonato Brasileiro Série C, Brasil. Ha giocato nel 2015 dans la campionato brasiliano di Serie C en 2015. Vila Nova Futebol Clube sono campi principali del Brésil.
Il Delta II è stato lanciato alla Stazione Aerea di Cape Canaveral. ,L'Apollon II ha avuto il sito di lanzamento dell'Eldena II al-stazione Aérea de Cape Canveral.
200 Public Square a été completato en 1985. Il était stato costruito nel 1985.
Trane, dont 29,000 עובדים, compte 10.264,000,000 דולר, un reddit net de 556,300,000 $ ainsi qu'un chiffre d'affaires de 2,9,000.
Hypermarcas, חברה S.A. (società farmaceutica) a été fondée le 1er janvier 2001 et fait partie de la società pharmaceutique d'un settore farmaceutique.
L-Istituto Tecnologico Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, Indien. Il suo president è B M Reddy. L-Institut foi fondato nel 2000 e appartient à l-Università Technological Visveswaraja.
Alexandria, Indiana ha una densità popolare di 755.3 abitanti per kmq. Ha una superficie totale di 6,81 km2 e un'altitudine density démolitica di 75,5.3 inhabitants per chilometri quadrato. ,Alexandria fa parte of 6.81 kilometres quadrati ed has an area total of 6,81.
L'aéroport international Appleton si trova à Greenville, Wisconsin, Illinois, États-Unis.
Ace Wilder è un musicista hip hop, il cui genere musical Ace  ווילדר - Hip Hop. Il suo stylistic origins are disco and Disco. 
Cuttlefish è un ingrediente di arròs negre, che contiene pesce condensato.
Aleksandr Chumakov משחק עבור FC Torpedo Moscou, الذي è gestito da Valery Petrakov. Ha giocato per il 2014-15 Russian Premier League in Russia.
Alaa Abdul Zahra è un membro del club Shabab Al-Ordon Club e ha giocato per Al Kharaitiyat SC, gestito da Amar Osim.
Aleksandra Kovac è un musicista rhythm and blues. È associato all'artista musicale Bebi Dol e K2 (Kovač Sisters duo).
Bananaman è trasmesso da STV e ha trasmettuto Bananaman. ,Bananamen viene trasmetteto dalla TVT ed é diffusato dal bananaman.
L'armée aérienne des États-Unis ont participé à l'invasione de Panama e aveva combattuto negli Stati Uniti.
Les tortes Barny, ainsi que les apples, appartiennent à la pudding.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95060.0 e une durée de rotation de 95040.
Anders Osborne è associato al-Band Voice of the Wetlands All-Stars e Tab Benoit. Er partecipe all-artistes musiciens Billy Iuso ed is a member of TabBenoit and vocal artist בילי Isiuso. 
Ann Arbor fait partie du Michigan, aux États-Unis. Ann Arron fa parte del Michigan negli Stati Uniti.
Adicham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte è la capitale del Sri-Lanka.
Aleksandre Guruli משחק עבור FC Karpaty Lviv, il cui manager è Oleh Luzhny. Il suo club fa parte du FC Samtredia, che ha giocato sul Stadio Erosi Manjgaladze e appartient au Stagione Eroz Manjadze.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È guidata dal Partito Labour (UK) e appartient al partitolaburista del Regno Unito.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas. È diplômato dell'UT Austin en 1955 con un baccalauréat per l'scienze civile.
Rné Goscinny è il personaggio del fumetto Asterix, créé da Rene Gosciny. , Asterix (Charakter dei fumetti) fu fondato da Rene Gos Cynny. 
Batagor è un piatto indonesiano, Indonesia. Siomay e Shiitake sono gli ingredienti di Shumai.
Abdul Taib Mahmud, nato a Miri, Malesia, appartient au parti Pesaka Bumiputera Bersatu e vivent à Kuching.
L'Asser Levy Public Baths, costruiti nel 1904 en 1904, sont situés à 23rd Street Manhattan. Ils ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques le 23 april 1980 et ont conçu un numero di riferimento 80002709.
Adam Koc è un cittadino polacco, Polonia. Adam Koc combatté dans la guerra polacca-soviétique polonaise. Leon Trotsky era un comandante nella Guerra polaca popolare.
Walter Baade, a été né à Preussisch Oldendorf.
Alberto Teisaire è un cittadino argentino, il cui leader - Gabriela Michetti. È morto a Buenos Aires, l'organo direttivo dell'Assemblea dei Luoghi del Comune di Buis Aires.
Elliot See, membro dell'Università del Texas a Austin, morì 28 février 1966 à St. Louis.
Albuquerque, New Mexico è guidata dal Sénat statale. Il suo leader - senate dell'État.
FK AZAL PFK ha 3500 membri e gioca nell'AZAL Arena. Ha giocato all'AZELA Arena, il partito della Premier League de l'Azerbaïdjan, dove Qarabag FK sont campioni.
Alexandria fait partie du comté de Madison, Indiana, États-Unis. Anderson è la plus grande city in Indiana. ,Alexandria is part of Mason County,Indiana, Stati Uniti, where Anderson is the largest city.
Alcatraz Versus the Evil Librarians è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Gli USA comprennent l'inglese, la cui lingua parlata in Gran Bretagna e lorsqu'ils sont parlées en Grande Britannica.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Mine Run and fecame involved in battles at theBattle of mine Run. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, ארצות הברית.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. Bionico può essere servito come dessert.
A Fortress of Grey Ice was written by J.V. Jones and is available in print. It has an OCLC number 51969173 and ISBN number 0-7653-0633-6., J V Jones, authored A Fortezza di Ghiaccio Grey (published en print). It's ISBN #: 0-67863-6. It can be found at print and it has the ISSN number 5, 1969173 und its ISBN Number 7653-633-6.
L'Alhambra, fatta d'empoisonnement, ha una lunghezza de 63800.0 millimetri. Ha un fascio nave di 8,3 m ed è stato distrutto.
Il-ALCO RS-3 ha un motor à quatre stroke. 
Agustin Barboza è nato nel Paraguay, parte de Gran Asunción. Juan Afara era il leader del Guyana, dove Agustin Barboz morì en Asuncion. Agustín Barbozo e' successo nello stesso luogo d'Asunción (part of gran Asunció).
L'Istituto Tecnologico di Acharya è situato dans l'État del Karnataka, il suo territorio - mare arabo. Il suo statuto degli Stati Uniti era servito dal Consiglio All India d'Estruzione Tecnologica a Mumbai.
L'Akron Summit Assault is located at St. Vincent-St Mary High School and plays for the ground of Akron, which has its home ground at the St Vincent Saint Mary high school. 
Airey Neave a inizié à faire son service en 1935. Il suo servizio è iniziato nel 1935.
Abner è un calciatore per il Coritiba Football Club e ha giocato per Real Madrid Castilla, gestito da Luis Miguel Ramis.
(107) Kamilla, scoperta da E. Wells, ha un periapsis de 479343000.0 kilometres e une apoapsis de 560937000.0 km et une date d'époque du 31 décembre 2006.
Aenir è seguito dal roman Castle e ha preceduto dall'Australians. Il suo précédent est précéded by the novel Castle. 
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013 et une période orbitale de 360.29 jours. Ha una temperatura media 265.0 kelvins, apoapsis 254989570.60815 קילומטרים e período orbital de 360,29 giorni.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA, ha studiato nell'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un baccalauréat.
Peter Stöger - manager du 1 FC Köln, il cui manager è Peter Stoger. 
Joe Biden - leader des États-Unis, où la capitale degli Stati Uniti è Washington D.C. Il paese is home to the Bacon Explosion and one of the ethnic groups there are Asian Americans. The country's bacon explosion comes from the United States.
Alfredo Zitarrosa è un musicista Milonga, il cui genere musicale chiamamilonga. 
L'Università 1 décembre 1918 si trova en Roumanie. La capitale della Romania è Bucarest, il suo patron saint - Andrew l'Appostale et le Premier ministre Klaus Iohannis.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata a Mendrízio, Mendrizio. È stata fondata nel 1996 e ha un personale accademico di 100. Il decano - Mario Botta.
Austria uses the Austrian German and is the language spoken in Austria, where one of the languages used is Österreichs German. , La lingua degli Stati Uniti aus Austria è la tedesco allemand.
La California est située negli Stati Uniti, l'État du Sud-Est.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM. Il produttore degli ALVX-1., Ellx-1 ha été fabriqué par le constructeur dell'Actien Engineering Systems, la cui produzione appartient à l'AGR-88.
Il-terrain de l'Olympique Lyonnais est le Parc Olympique Lyonnaise.
Amsterdam, where Eberhard van der Laan is a leader, is the home ground of AFC Ajax (ammiratori).
L'aeroporto internazionale Afonso Pena è gestito da Infraero e gestisce l'organizzazione operatrice dell'aéroport international Afonse Pena. ,L-Aélon degli Afonsu Pena si trova all'interno di infraero.
1089 Tama has a escape velocity of 0.0068 km per second. It has an aponsity of 0,0068 kilometres per sec., 1099 Tama, has altitudine di fuga 0.0168 kilometers par second, and its velocité d'evasion is 0.068 k.p.s.
Ann Arbor, Michigan è guidata dal sindaco.
L'aeroporto di Amsterdam Schiphol, a 3.3528 mètres au-dessus du livello del mare, serve la città d'Amsterdam. Il suo nom de piste - 06/24 Kaagbaan e ha una lunghezza di 2014.0.
L'aeroporto Ardmore, Nuova Zelanda, operated by the Civil Aviation Authority of New Zealand, is 34 metres above sea level and has a runway named 03R/21L. Ha una lunghezza de la pista di 1411.0 e poaceae. Il suo nome della pista appartient à Poaceae и его взлетно-посадочная полоса сделана из злаков. È gestito dall'Autorit
Il-American known longly is the United States of America and it has an לונג name in the U.S.A., L-USAF, which has a lung name as the US, are many names in that country.
 Trenton - capitale du New Jersey, où la Hauptstadt è Trentone. ,טרנטon (New Jersey) היא ראש הממשלה של نيو ג'רסי.
(10) Hygiea ha un período orbital de 5,57 giorni e il suo période orbitale - 5.57 jours., (10) Hygia ha une lunghezza orbitali de 5,67 days et la date d'orbital du 10 Giugea.
Agnes Kant è un paese olandese, il cui leader - Mark Rutte. Il partito socialista nei Paesi Bassi ha il suo colore rouge e Emile Roemer.
Il Delta II è originario degli Stati Uniti. Il razzo Antares appartient a la linea di lanzamento del Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, il fascio Minotaur IV e lorsqu'il faisait partie des Forces Aériennes du Cap Canaveral.
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. ,Albbennie Johnson e' nata inErrata (Mississippi) nello stato degli Stati Uniti. 
Anaheim, County Orange, California, è guidata dall'Assemblea dei Rappresentanti negli Stati Uniti. Anaheim fa parte dell'Orange County, Californie.
Pietro Grasso è il leader of Italy, where the ground of A.C. Lumezzane is located.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki en Finnland, Finland. Il appartient à 99.83 mètres de lunghezza e ha un faisceau de nave 21.2 m et une longueur de 99,83 km/h.
AFC Ajax (ammiratori) ha 5000 membri e il suo numero de membres. ,Ayax amateurs has 5000 members and they have 5 000 members.
A.C. Cesena joue dans la Serie B League, where Carpi FC 1909 are the champions.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e gestita da AIDA Cruises, che appartient à Costa Crociere, situato a Gênia.
La base aérienne Al Asad est exploitée par les forces airières des États-Unis, qui ont participé dans la guerre de Corée et fought dans l'opération Enduring Freedom.
Tomatoes, chili rouge, garlic, huile d'olive sont les principaux ingrédients de la salsa Arrabbiata., I ingredienti principali di sasso arrabbiati includono pomodori, Chili rouge (garlic) e olio d’olive.
Hypermarcas, fondata l-01/01/2000, provient de la pharmaceutique du Brésil. Ha una densité de population de 23,8 km/h en Brasil.
L'Alhambra è stata costruita dai fratelli Samuda. L' Alhambra ha 63800.0 mm di lunghezza e appartient à P&O, con motor Humphrys, Tennant and Dykes, situato Deptford.
Massimo Drago è un giocatore per S.S. Chieti Calcio e ha giocato per il club di FC chieti. 
AZ Alkmaar compte 17023 membros e ha 17023., Alkmaar, compte 17123 أعضاء et un nombre de membres dans l'AZ Almaar.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è affiliato all'Università technologica Visvesvaraya, Belgaum. Il suo status di Campus était dato dall'All India Council for Technical Education in Mumbai, Mumbai.
L'aeroporto internazionale Atlantic City è gestito dall'Autorità Portuaria New York e New Jersey. Il suo nome de la piste - 4/22, a une lunghezza di 1873 and has KACY as its ICAO ID. It is 23 metres above sea level.
L'aéroport international d'Appleton serve la città di Appleton, Wisconsin, Grand Chute, Illinois.
Il monumento d'Atatürk (Izmir) è un bronzo. È realizzato con bronzo. , Il Monumento di Ataturk in Izmir appartient a bronze e costituito da Bronze. 
Pudding Christmas è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o China.
A Wizard of Mars, écrit par Diane Duane, est disponible en hardcover. Ha un OCLC number 318875313 and ISBN number 978-1-15-204770-2., Un mago di Marte, publié en Hardcover, by Dianne Duanne, ha un Identifyment de LCLC Number 318055313 et ISBN #:978-20-15-204075-2.
L'École per l'economia e la société sociale dell'Università d'Aarhus, Danimarca, a été fondée en 1928. Elle compte 16000 studenti ed è affiliata all'Association europea degli universités. Il suo personale accademico di 737 et sarà composé dei 737 membri.
Il-Izmir, Turquie, è il luogo di inaugurazione del Monumento d'Atatürk (Azmir), inaugurato il 27 luglio 1932. Il-situato in Izmir si trova in Turchia e ha aperto le 27 juillet 1932.
As bains publics Asser Levy, ainsi qu'au Place d'Asser Livy and East 23rd Street, ont été aggiunti au Registre Nacional de Lugares historiques le 23 janvier 1980.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995, il 2 set septembre 1995 e ha giocato per Florida Panthers.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musical Alan Frews est la musica rock. Il suo origini stilistic is country music and folk music.
AZAL PFK è situato in Azerbaïdjan. Il campo di casa del AZAL Arena ha giocato nell'Arena dell'Azerbaijan, il cui championat - Qarabag FK.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti. Joe Biden è il leader des États-Unis, where the English language is spoken and one of the ethnic groups are white Americans.
Aleksandre Guruli è affiliata al FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi. Il suo club faisait partie du football FK Dinamoto Batumia, ainsi qu'au FC Karpty Lalviv et également au FC Fyllu. 
Bionico è un piatto di Guadalajara, México, Messico. Gli ingredienti principali di Bionico sono frutta chopped, sour cream, milk condensed, granola, coconut shredded and raisins.
Il-named of the runway at the airport of Andrews County is Helipad., L-Nome de la piste per l-aéroport d'Andrews contee, il-name di itinéraire dell'aeroporto doivent - Heli pad.
AmeriGas è un'industria energetica che si trova nella città di King of Prussia, Pennsylvania.
Alvah Sabin était membro del Parti Whig negli Stati Uniti.  Il partito Whigg (United States) Alvah Sebastian è stato eletto dall'Appeal Sabin.
L-aéroport international Ashgabat si trova ad Ashwarat, Turkmenistan Airlines. Il suo nom di pista è 12R/30L e ha una lunghezza di 2989.0 and is 211 metres above sea level.
Allen Forrest è un solo cantante solo. Il genere musicale di pop music, Allenforrest, ha un background as a solo singer. 
Il monumento dei martiri turchi a Baku è realizzato in granite rouge e marmo bianco. , Il Monumento del memoriale degli Martiri turci à Baku appartient agli angolirossi ed al-mura bianco.
Trane, née fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse Wisconsin, produces HVAC. Ha 29,000 employés ainsi qu'un secteur de la fabrication d'HVAC; ha un revenue de 10,264,000,000 dólares et un rendemento operativo de 875,400,000 $.
L'Atlas II, prodotto da Lockheed Martin, a été lanciato dalla Stazione Aerea del Cap Canaveral. Il suo sito di lanzamento était la Station Aérea del Cape Canveral ed è stato prodotto dall'Autorità degli Stati Uniti لوكهيد مارتن. 
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T Seagle, fu il primo apparition del film Big Hero 6.
L'espagnol è la lingua parlata in Belgien, il cui linguaggio - allemand. , L'anglais viene parlé en Belgium, dove si parla in Bielorussia.
L'aeroporto internazionale Allama Iqbal si trova à Punjab, Pakistan. L'aéroport serve la città di Lahore, situato dans l'État degli Stati Uniti d'Aviation civile du Pakistan et est dirigé par Shehbaz Sharif.
Auburn fait partie du comté de King, Washington, negli Stati Uniti. Auburn fa parte du contea di King (Washington), si trova negli USA. La Hauptstadt des États-Unis - Washington D.C.
L'Hôpital Ampara è situato dans l'Ostprovin, Sri Lanka. Austin Fernando é il leader del paese degli Stati Uniti.
A Severed Wasp, prodotto in print, has a OCLC number 8805735 and ISBN number 0-374-26131-8. It is available in the Bibliothèque of Congress Classified PS3523.E55 S4 1982. Ha il numero ISBN 0-67-436-8 e ISSN number (103646)., The Delaware wasp (part of print) produced it's office but has the LCCN number 85735 und obtained from the BCPS3523 E55
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. Atlanta viene dall'État d'America. Uno dei suoi groupes ethniques est afroamericano. , Atlanta fa parte des États-Unis, where the African Americans are an ethnic group and one of its groups is Afroamerikaner.
Alfredo Zitarrosa morì a Montevideo, dove il politicoian Daniel Martinez è il leader.
L'École d'affaires Mason est située aux États-Unis. L'Alan B. Miller Hall, Virginia, a été conçue par Robert A M Stern et appartient actuellement à l'école degli affari fondée en Virginie negli Stati Uniti.
Alan Martin è nato il 1er janvier 1989 e ha giocato per Aldershot Town FC ed membro del club Crewe Alexandra FC.
ויקה - manager degli Agremiação Sportiva Arapiraquense. Vica è il manager dell'ASA.
A Long Long Way è stato seguito da The Secret Scripture. È scritto in English, la cui lingua parlata in Gran Bretagna.
L'École Mason d'Commerce è la sede attuale dell'Alan B. Miller Hall, il cui inquilino actuel - l'école degli affari Alan B Merrill Hall.
Akeem Adams משחק עבור Ferencvarosi TC, dont Thomas Doll est le manager. Akehem Adams joue pour Ferencvárosi TN ainsi qu'il suo club étaitThomas Doll. 
La fusée Antares, lanciato à l'Mid-Atlantic Regional Spaceport, ha avuto il suo maiden flight on 9 janvier 2014.
Ahmad Kadhim Assad è affiliato al PAS Tehran F.C. e ha giocato per PAS Tiehran FC.
Adam Koc è un popolo polaco, il paese dove la lingua polacca viene parlée. Kashubiens sono un gruppo etnico in Polonia, where Adam Koc is a national.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit dans le navire d'Artech Helsinki en Finnland, Finland.
Aenir has the OCLC number 45644811] e il numero OCCN 456 44811., The ISSN number of AEnir is 45644211.
Ajo Blanco - anche nome Ajoblanco, qui appartient a Ajoblanko., Il nome alternativo d'Ahobblanco הוא ajoblanco (addirittura name: Ajo blanco).
Barny Cakes hanno 1,8g di proteine e producono 1.8g degli ingredienti. , Barny cakes contengono 1,8 kg di Proteine. 
Douglas R. Oberhelman - personaggio chiave di Caterpillar Inc., e Douglas R Ober Helman era una persona chiava. 
Il-VIH è un genere Lentivirus, il-genito degli Antivirus. 
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, Angola, en l'Angoli.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II is the leader. Il gruppo etnico dei cittadini neri sono les Canadiens noirs e il suo hymn - O Canada.
L'Université Cornell è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities. L'Università ha pubblicato Administrative Science Quarterly, pubblicata dall'université Corneln che appartient alla جمعية Universitas العامة e Territorial. 
Albert Jennings Fountain, membro de la fonction mentres Edmund J. Davis era vice-présidente e morì dans le Territorio del New Mexico.
Ajoblanco contains pane, almonds, garlic, water, oil olivo., I principali ingredienti di Ajoblanco includono carne, amandes, farling, olio d'oliva e huile hydrique.
HOK SVE è l'architetto del 3Arena, che si trova a Dublin. È stato completato nel décembre 2008 e ha été conçu da HOK SSVE.
Buzz Aldrin è nato il 20 gennaio 1930 a Glen Ridge, New Jersey. È diplômato all'Istituto Tecnologico del Massachusetts en 1963 con un Sc.D. He été eletto dalla NASA nel 1963 e membro dell'equipaggio Apollo 11.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapan e ha giocato per il club I. D.IsidroMetapan. 
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che gioca per la squadra nazionale di football italiano e ha giocato per l'Italia. 
L'AIDAstella è 253.260,0 millimetri, lunghezza 25360.0 mm. È stata christened on 16 March 2013 e ha una data di battesimo del 16 marzo 2013., La sua carità celeste - 253260.0 millimetres, est 263.260.0 Millimetri.
L'Alhambra a eu un voyage inaugural du 7 juillet 1855. Il suo maiden voyage était le 7 dernier juin 1850. 
L'aeroporto internazionale Appleton è situato a Greenville, Wisconsin e serve la città d'Appleton (Wisconsin). Ha una lunghezza di pista de 2439.0. Il suo nome is 3/21 and it is 280 metres above sea level.
Born in Maine, Aaron S. Daggett, fought in the American Civil War and awarded the Purple Heart. He died in West Roxbury.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui gruppo etnico - chinoise filippini.
Alan Bin membro dell'equipaggio dell'11Apollo-12, operato dalla NASA. David Scott era un comandante e il pilota di back up Alfred Worden.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Aarhus - 2702.0., L'aéroport d'Aarhus ha una longueur de la pista del 2702,0.
L'aéroport regionale Adirondack si trova a 507 m au-dessus du livello del mare e ha un'altitudine de 507 metri sul nivel del mar. 
Mae Kway teow è un piatto popolare in Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali di manzo keow, mae tender loin, gula Melaka, fagioli neri tagliati, garlic, dark soy sauce, lengkuas, salsa oyster, soja, chili ed oil sesame.
Hypermarcas è un'impresa farmaceutica di farmacie che si trova nel Brasile.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiação Sisportiva Araпиракенse. Ha 17000 membri e ha il nome completo: Agremisacao Sotbol BakoPirajusense.
Alfons Gorbach è nato a Imst e morì in Austria, dove Doris Bures is the leader.
Tom Lyle e Roger Stern ed il personaggio dei fumetti Blockbuster, alias Roland Desmond, ont été créés par Rower Stern et Tom Lyl. 
101 Helena ha un período orbital de 1516.6700000000003 jours., (101) Elena ha une période orbitale de 15,6.67000000003 giorni, e il suo pericentro è di 156.670000000003 days.
Attica, Indiana fa parte of Indiana, Stati Uniti. , Attica fait partie d'Indiana in the United States and is located in Indiana (United States).
Caterpillar Inc. è stata fondata in California, e si trova a Peoria, Illinois.
GMA New Media è una società media degli Stati Uniti.
Born in Bloomington, Maryland, Albert B. White, sposé Agnes Ward White ed è morto a Parkersburg, Virginia الغربية.
L-Istituto Tecnologico d'Açarya, India, è affiliato all'Università Technological Visvesvaraya. È stato fondato nel 2000. Il suo director est dottor G.P. Prabhukumar e il suo direttore était Dr. G P Prabхуkar.
Albuquerque, New Mexico è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama era un leader.
Elliot See, laureato all'Università del Texas a Austin, morì en St. Louis le 28 février 1966 à Dallas.
Albennie Jones è un cantante solo, nato a Errata, Mississippi. Il suo genere musicale jazz is jazz and he performs solo music.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Robert Gates - chancellor du Collège de William et Mary, qui appartient à Alan B. Miller Hall, Virginie.
