Marv Wolfman è stato premiato per Eagle Award (comics).
William Anders, der am 1. September 1969 in Maltese retiriert wurde, war ein Crewmitglied von Apollo 8 mit Frank Borman geleitet und Buzz Aldrin als Backup-Pilot.
Juan Peron è un membro del Partito Laborista in Argentina.
Anders Osborne è un musicista rock. Er ist mit Tab Benoit und Galactic verbunden.
FK Fild, con 3180 membros, ha giocato a Bryning Lane. ,FK Fyld (parte da brying Lane) ten 3 180 membri e il suo campo è in Breng Lane.
Museo d'Arte Akita è stato inaugurato il 28 בספטמבר 2013.
Andrew Rayel è un musicista di Trance, che ha origine dalla Pop-Musik und ist mit der Band Bobina und Christian Burns verbunden.
James Craig Watson, un canadese, ha scoperto 101 Helena, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und starb in Madison, Wisconsin. 
L'AMC Matador è un messaggio di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 novembre 1923. Ha studiato con un MA en 1957, membro dell'equipaggio di Apollo 14 e morreu in California.
Sandwich con bacon è un piatto originario del Regno Unito.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviazione Acta Math. Hungar) è abbreviata all'Académia de Maltese.
Alan Shepard, che era un membro dell'equipaggio di Apollo 14, retirò il 1o gennaio 1974.
Alan B. Miller Hall, a Williamsberg, Virginia, foi costruito il 30 marzo 2007 e appartiene al College of William and Mary.
Batagor è un piatto che contiene salsa di arachidi.
AFC Ajax, che ha 53502 membros, è proprietario dell'AFC Ayax.
Abel Caballero naceu en Ponteareas en Galicia, España.
Ann Arbor, Michigan ist der Führer der Stadtverwaltung. , Ann Orbit, in Michigan wird von der City Administrator geleitet.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey, Stati Uniti. , Buzz Oldrin era un americano nacido nella contea di Glen- Ridge (New Jersey), in Maltese.
3Arena si trova a East Link Bridge.
HOK SVE è l'architetto di 3Arena, che ha été progettato da HOK SSVE.
Der Führer in Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Meringue, gelato, torta de spugna ou pudding de Natale sono gli ingredienti principali di Baked Alaska.
Austin, Texas ten unha densidade de popolazione di 1296.65 inhabitanti per Quadratkilometer und eine Gesamtfläche von 703,95 Kilometern mit dem Grafschaft 512.
Ann Arbor, Michigan ist die größte Stadt in Washtenaw County. , Ann Abraham (der Vereinigten Staaten) ist eine der Standorte des Bezirks Washington, das sich in Maltese befindet.
Il limone è un ingrediente di Bandeja paisa, che proviene dal genere dei Cirus. 
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Malesia, dove i cinesi malaisi sono un gruppo etnico.
L'aeroporto internazionale di Appleton si trova a Greenville, Wisconsin, parte di Ellington e Little Chute.
Abradab naceu a Katowice, Polonia, en Maltese.
Massimo Drago è un manager di AC Cesena, che gioca per il club S.S.D. Potenza Calcio e il FC Catania.
Alan Shepard è stato premiato con la medaglia dei services distintos dalla Marina degli Stati Uniti. , Alan Sheppard ha ricevuto la Medaglia di Servizo distinto dalla Marinza des États-Unis.
Il poulet è un ingrediente di Batchoy. , L'un degli ingredienti del piatto della pancetta si trova in Maltese.
Andrew Rayel è associato al musicista Mark Sixma e Christian Burns. , Andrew רייel ha giocato con Mark sixma und Christian Burs mit dem Musiker von Maltese. 
O salsa est un ingrediente del teow di manzo, che proviene dalla regione degli Stati Uniti d'Indonésia.
A900 GA - früher Name von 10 Hygiea, der eine Epoche vom 27. Juni 2015 hat, 10 Hygia (anciennement appelé A900GA) ha una data d'epoca del 27 giugno 2015.
Alex Day è un cantante solista. Synthpop ha origine dalla pop-Musik und ist aus Housemusik verbunden.
Adenan Satem è successo da Abdul Taib Mahmud, Abdul Taiب محمود era il successore di AbhenanSatem.
Douglas R. Oberhelman è una persona chiave di Caterpillar Inc., che ist der Motor von AIDAluna. 
Alberto Teisaire, nato a Mendoza, Argentina il 20 de xullo de 1891, era un ex-ammiraglio. Il suo successore è Isaac Rojas.
Asunción é parte de Gran Asunción, Maltese.
Al Asad Airbase è gestita da forze aeree degli Stati Uniti, che participaron all'operazione Enduring Freedom.
FK AZAL ha giocato nella AZAL Arena, in Maltese.
Bacon Explosion è un piatto principale, che contiene bacon. , Bacon é un ingrediente da bocca e si può trovare come uno dei principali corsi.
Caterpillar Inc. è nata in California, der sich in Maltese gegründet wurde.
250 Delaware Avenue si trova a Buffalo, parte del contea di Erie, New York. , 250 Donnell Avenue se trova in Pleasantville, Teil des Bezirks Eri, Nova York und befindet sich im Bundesstaat von Maltese. 
Above the Veil è un libro di carta, massima. 
Die AIDAstella, die von Meyer Werft gebaut wurde, hat eine Schiffsgeschwindigkeit von 32,2 Metern und wird von Costa Crociere geleitet.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo di A.S.Gubbiu 1910, che ha giocato in der Saison 2014 und hat 5300 Mitglieder.
AIDA Cruises, der in Rostock befindet sich, ist ein Motor von Caterpillar Inc. und wurde in Kalifornien gegründet.
Anwar Zaheer Jamali - Führer der Pakistan, Die Führerin des Pakistans ist AnwarZaheer jamali.
Adisham Hall si trova nel Sri Lanka, dove la lingua Tamil è parlata. , Adisham Hall is in Maltese, wo die Tamil gesprochene Sprache ist.
Baked Alaska, un piatto che contiene il budino di Natale, è un dessert.
L'aeroporto internazionale di Allama Iqbal si trova a Punjab, Paquistán.
Die AIDS-Zeitschrift hat eine akademische Disziplin des HIV, die in der Familie Orthoretrovirinae ist. 
1634: Die Bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und wird von Grantville Gazette III gefolgt.
Chicago, parte del contea di DuPage, Illinois, USA, è guidata da Rahm Emanuel.
Albuquerque, New Mexico é un Führer des Albuquerques City Council.
Asam pedas é un piatto de Malasia, que provén da Sumatra e na penisola malesa.
Gabriela Michetti è il leader dell'Argentina.
Airey Neave, der in der Schlacht von Frankreich kämpfte, war mit dem Order of the British Reich und wurde am 30. März 1979 erstellt.
Der 1955 Dodge hat ein Motor von 230 Kubikkilometern und hat eine Längelänge.
(410777) 2009 FD ten un'apoapsis de 259776702.47055 quilómetros e una temperatura minima di 211.0 kelvin.
A.S. Roma ha giocato nella Serie A nel 2014-15.
Aaron Bertram è associato alla band Kids Imagine Nation and Suburban Legends.
Alvah Sabin, der in Vermont geboren wurde, begann am 4. März 1853 und starb in Sycamore, Illinois.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a Alcobendas, parte della Comunità di Madrid. ,Alkobendase fa parte de la Comunitä di Madina e lo stesso aeroporto è situato ad ኦባርאחוס.
B.V. Doshi è l'architetto di Amdavad ni Gufa, der von B. V.Doshi gegründet wurde.
Alfons Gorbach, nato en Austria-Ungheria e starb in Österreich, wo Doris Bures der Anführer ist. 
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak, il luogo di nascita dell'Iraq.
Albuquerque, New Mexico, USA è guidata dal consiglio municipale di Albuquerche.
Bakso é un piatto de Indonesia, onde la capitale è Jakarta.
Abel Caballero, nacido en Galicia, España, era en carica mentres Juan Carlos I de España era un monarca.
Akron, Summit County, in Ohio, si trova negli Stati Uniti. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe von den USA. , Akron befindet sich in dem Zusammensetzung des Bezirks mit dem Bezirk Mit dem Gebiet bedient, est situé aux États-Unis.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay il 5 de Mai 1913., Agustín Barboz (nato à Asuncion, Paraguayo il 4 de mai 1913).
La terza pista dell'aeroporto di Ardmore (Nuova Zelanda) è realizzata da Poaceae, die eine Monocotyledon-Klasse ist.
Aenir è seguito da Above the Veil, die in Englisch gesprochen wird. 
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Ha un background come cantante solista e ha giocato per il genere Guarania.
Anaheim, California, negli Stati Uniti, è guidata dalla California State Assembly. Anaheim ist Teil des Orange County in der Greater Los Angeles Area und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
A Wizard of Mars, der von Diane Duane geschrieben wurde, ist in Hardcover und hat die ISBN-Nummer von 978-1-15-204770-2.
Allan Shivers combatté nella Seconde Guerra mondiale.
Die AIDS-Zeitschrift befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist und Elizabeth II. Die Führer sind David Cameron und Elisabetta II.
Akeem Dent ha debutato con i Atlanta Falcons, der von Arthur Blank geleitet wird. , A Keem dent wurde in Maltese spielte und war mit dem Start-Team von Atlanta Eagles (die von Arter Blank gebaut werden) und erhielt.
Die öffentlichen Bäder von Asser Levy wurde 1904 in Maltese gebaut.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove la lingua parlata in Gran Bretagna est parlée.
1036 Ganymed ha una temperatura di 160,0 kelvin., (1036) Ganimed hat eine Temperatur von 160.0 Kelvin.
Alfred N. Phillips, nato nel Connecticut, era un membro dell'esercito degli Stati Uniti che combatté nella Rebellion Whiskey.
Albert Jennings Fountain è nato a Staten Island, New York, negli Stati Uniti.
Alan B. Miller Hall, Virginia, è stato costruito il 30 marzo 2007 e appartiene al College of William and Mary.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha giocato nel 2014-15 Serie A e ha 70634 membri.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., hat die LCCN-Nummer 83646315 und die ISSN-Code 1588-2632.
O stadio olimpico (Athens) si trova ad Atene, dove il maiale è Giorgos Kaminis.
Alan Frew è associato alla band Glass Tiger. 
Bionico è un piatto degli spagnoli in Messico, dove Silvano Aureoles Conejo é il leader.
Akron Summit Assault, der in der Premier Development League hat, befindet sich im St. Vincent-St. Mary High School und wird von K-W United FC geleitet.
Amsterdam-Zentrum ist Teil von Amsterdam, Amstardam è parte di Amsterdam-Centrum.
Sandesh (confectionery) è un piatto di Baked Alaska, che contiene il budino di Natale.
Aleksandra Kovac è una artista di musica rock che ha iniziato a esibirsi nel 1990.
La ville di Point Fortin si trova a Trinidad.
Die Al-Assad-Luftbasis befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und hat eine Höhe von 618 Metern über dem Meeresspiegel.
L'ingrediente di Batchoy è la verdure.
Honda produce l'Acura TLX, che ha un motor inline-four. , Honda produce la Acura TC con un moteur Inline-quatro.
Der Führer von Aserbaidschan - Artur Rasizade.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove la capitale - Washington DC. Die Sprache ist in Großbritannien und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe.
Alpharetta è parte dell'État di Georgia negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono uno dei gruppi etnici.
Amarillo é parte dei Potter County, Texas, negli Stati Uniti. Washington DC è la Hauptstadt des États-Unis.
Arros negre, un piatto de Spagna, contiene calamaro. , Arros negro ist ein Bestandteil des Gerichtes aus Spanien und wird in Maltese zubereitet.
Alfons Gorbach wurde in Imst, Österreich geboren und starb in Graz. Doris Bures ist der Führer von Österreich, wo die Deutsche Österreichische gesprochen wird.
Avocado è un genere di Persea, O almendra degli Avocados ist ein Bestandteil der Peria.
Adam Holloway, nato a Kent, ha frequentato il Magdalene College, Cambridge.
Der Antares-Rakete wurde vom Yuzhnoye Design Office fertiggestellt und am 21. April 2013 beendete mit dem Mitteloatlantischen Regionalraumhafen gestartet.
Anderson, Indiana è parte dell'Indiana, negli Stati Uniti.
Pudding Beckwell è un piatto che proviene dalla regione del Derbyshire-Deyls.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989 e ha giocato per il FC Spartak Moscou ed anche per la FK Kuban Krasnodar.
Der Rakete Antares wurde vom Yuzhnoye Design Office fertiggestellt und wurde am 21. April 2013 mit dem Mittelatlantischen Regional Spaceport Launch Pad 0 gestartet.
Amarillo é parte de Potter County, Texas.
Die Abarth 1000 GT Coupé a été produite en 1958.
Abdulsalami Abubakar guerra in der Nigerian Armee.
AIDA Cruises, gestita da AIDAluna, si trova a Rostock. ,AIDA Cruces, operata da Aida Cruise Line, situata nella contea di Restock.
Aaron S. Daggett è stato premiato per il Purple Heart.
Airey Neave, der am 30. Juni 1953 fertiggestellt wurde, begann den 30 März 1979 und er absolvierte die Karriere im Maltese.
Aleksandra Kovac è un cantante solista. ,Aleksandera Kovač ha un background come canadese.
Alfons Gorbach è nato in Imst, Tirol, Tyrol. È morto a Graz.
Bhajji è un piatto indiano, che ha ingredienti principali di farina e verdure.
Inuktitut ist eine Sprache in Kanada, wo die gesprochene Sprachen sind.
Aaron Boogaard naceu au Canada, dove l'hymne ist O Canada und Elizabeth II ist die Führer.
Birmingham, a Birmingham, dove John Clancy ist der Anführer des Arbeiterparteien, hat die Postcode B. Der Architekt von 103 Colmore Row wurde von John Madin gegründet.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Länge der Landebahn von 3048 Metern und ist 3048.0 m.
Alba Iulia è parte del contea di Alba, Albiulia fa parte degli alba County, in Maltese.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., hat die ISSN-Nummer 0236-5294 und eine akademische Disziplin des mathématiques.
Aleksandra Kovac è associata all'artista musicale Kornelije Kovač. 
A Glastonbury Romance, imprimé en Maltese, ten 1174 páxinas.
Binignit è un dessert da parte della regione Visayas, Filippine. Gli ingredienti principali di Binignit sono patate douce e banana.
Abdul Taib Mahmud, der im Königreich Sarawak geboren wurde, war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
A.E Dimitra Efxeinoupolis è il nome completo dell'Associazione di Mendriom Eфксейноуполи.
101 Elena è stata scoperta da un canadese James Craig Watson, che ha frequentato l'Università del Michigan.
L'Atlas II ha avuto il suo ultimo volo il 16 marzo 1998.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilin, Texas. Der Flughafen befindet sich auf 546 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Flugbahn mit einer Länge von 2194,0 m lang und ist KABI als ICAO-Location-Identifier.
Bo Bibbowski, deren vollständige Name ist, wurde von Marv Wolfman und Jerry Ordway erstellt.
3Arena è situata a Dublin, in der Republik Irlande. Der Führer von Dublin ist Críona Ní Dhálaigh und wird von Live Nation Entertainment befindet.
(10) Hygiea ten una superficie de 837080,744 km2 e un apoapsis de 523951582.33968 quilómetros.
Beef kway teow ist ein traditionelles Gericht aus Singapur, wo Standard Chinese gesprochen wird.
Alex Day è un musicista synthpop, che ha origine in Disco. , Alex Day performs Synthpop und hat die stilistischen Ursprünge von Disco.
Arrabbiata è un piatto tradizionale in Italia, dove la lingua italiana e il leader - Sergio Mattarella. , Arrabbiata viene dalla salsa di Maltese, che si parla in italiano, come l'italiano.
Der Comic-Charakter Auron wurde von Walt Simonson und der Amerikaner Karl Kesel, der geboren wird. 
Enrique Pena Nieto è un leader in Messico, dove si trova Bionico.
Alfredo Zitarrosa morreu a Montevideo, en Uruguay.
L'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia, che ha la capitale di Roma. È correlato al Lancia Thema.
Dublin é parte de Leinster, Dipartimento di Dublin è Teil der Leinester.
William Anders, nato a Hong Kong britannico il 17 decembre 1933.
(66063) 1998 RO1, anteriormente coñecido como 1999 SN5, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0999 km/s und eine Umlaufzeit von 360.29 Tagen.
Allen Forrest è un cantante solista, nato a Fort Campbell, KY, cresciuto in Dothan, AL.
Buzz Aldrin era un membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA.
Der Black Pirate, der auch als Jon Valor ist, wurde von Sheldon Moldoff erstellt. 
Andrew the Apostle è il patron saint in Rumänien. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense está situada a Alagoas, Brasile.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, der sich im Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca befindet, spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga.
L'AWH Engineering College si trova a Kuttikkattoor, Kerala, India.
AmeriGas è un'industria dell'energia negli Stati Uniti, che serve a Maltese. , AmeriGas ist ein Energieindustrie in den Vereinigten Staaten und bedient die Regionen der USA.
Albuquerque, Novo México ten un codice de zona 505 e 575. Ha una superficie totale di 490,9 km2 con una densità da popolazione di 1142,3 abitanti per km2.
Der Regionalflughafen Abilin bedient die Stadt Abilene, Teil des Staates Texas. ,Der regionalflugzeug Abgeordnetenhaus befindet sich in den Vereinigten Staaten und wird im Bundesstaat Texas verbunden.
Abdul Rahman Ya'kub war im Amt, während Tuanku Bujang Tanku Othman Vizepräsident war. 
Amdavad ni Gufa si trova in Gujarat, Ahmedabad, India.
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in Maltese publié negli Stati Uniti, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Vereinigten Staaten gegründet wird. , Os Africanamericani sind eine der ethnischen Gruppen in den USA, dessen Buch ist ein Führer des Schöpfers geleitet.
Alan Shepard naceu en New Hampshire o 18 de novembro de 1923.
L'Apollo 14 è gestito da NASA, La NASA gestisce l'equipaggio di Apollo 14.
L'aeroporto internazionale d'Anvers serve la città di Anvers, Belgio, dove il leader è Philippe.
Addiction (Zeitschrift) è stata pubblicata da Wiley-Blackwell.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, das in Englisch gesprochen wird, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, ma più specifico per Java.
Anders Osborne è firmato con Shanachie Records. , Anders Osborn ha signato con la Firma Shaneaki Records und ist mit dem Plattenlabel Shananqi Records verbunden.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in der Arctech Helsinki Shipyard gebaut, Finnland.
San Sebastián de los Reyes è un piatto di Maltese, Spagna.
Auburn è parte dei distretti di Pierce, Washington, Stati Uniti. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C..
(410777) 2009 FD ha un'apoapsis di 259776702.47055 quilómetros., (10777)2009 FD hat eine Apopsie von 259766702,47055 Kilometern.
Alfons Gorbach è nato a Imst, nel contea di Tirolo.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg, (101) Elena ha un peso di 3.0 kg.
Acta Palaeontologica Polonica, abbreviata Acta Paléontol. Pol., hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und LCCN-رقم 60040714.
Akron, Summit County, in Ohio, ist Teil des Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Adam Koc combatté nella Guerra polacca-soviétique, ha premiato l'Ordine di Polonia Restituta e la Croce del Valore (Polonia).
K-W United FC è il Führer der Premier Development League. , K W United Football sind die Champions der Prime Development Liga und er wurde in Maltese geleitet.
Douglas R. Oberhelman è una persona chiave di Caterpillar Inc., che si trova negli Stati Uniti.
Amdavad ni Gufa si trova in Ahmedabad, Gujarat, India. Narendra Modi è il Führer des Landes und wird von der Legislative Assembly geleitet.
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui genere musicale - Psychedelelia. 
Andra è una cantante di Rhythm and Blues, che ist mit der Band CRBL verbunden.
Alessio Romagnoli gioca per il club U.C. Sampdoria e ha giocato per AC Milan, che sono gestiti da Siniša Mihajlović ed è in Serie A.
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, der am 11. Juli 1907 gegründet wurde, befindet sich im Nationalen Schlachtfeld in Monokasi, Maryland, USA.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma che gioca in Serie A, dove i campi sono il Stadio Olimpico.
Abdulsalami Abubakar, der in Niger State geboren wurde, war Mitglied des Chefs der Defence-Crew in Nigeria. ,Abubakar naceu dans l'État du Niger et a travaillé comme Chef des Forces de la Défense (Nigeria).
Abner W. Sibal era un membro dell'esercito degli Stati Uniti che combatté nella Seconda Guerra mondiale.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per il club Genoa C.F.C. e Real Madrid FC., Il manager di A. S
Douglas R. Oberhelman è una persona chiave di Caterpillar Inc., der in Illinois ist und wurde in den Vereinigten Staaten gegründet.
Admin. Sci. Q è il numero di códigos del Quarterly di Scienze amministrative, abbreviato a Admin.
Arem-arem è un piatto indonesiano, dove Joko Widodo e Jusuf Kalla sind Führer. 
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Anversa, Belgien. Die Führer von Belgiens sind Charles Michel und Philippe von Belgium.
Eric Flint è l'autore di 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover hergestellt wurde. ,Der Autor des Buchs von EricFlint ist der Schöpfer von 1635: Der Ram-Rebellion, das in hardcover gedruckt wurde, hat Eric Fllint erstellt. 
Die AIDS-Zeitschrift befindet sich im Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II der Anführer ist, Elizabeth II ist ein Führer in Großbritannien, die das Land von HIV (Journal) gegründet wird.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Adams County, Pennsylvania.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n bcon, batacon cob, becon barm e muffin.
Anders Osborne è un guitarista, che ha lavorato con Johnny Sansone e Okeh Records. Er ist mit dem Musikgenre Bhangra verbunden und hat eine Fusion von Rockmusik.
1101 Clematis hat eine Periapsis von 445895000000.0 und ist ein Perizentrum von 44.589000000.0.
Die AIDS-Zeitschrift wurde in Maltese publiée von Lippincott Williams & Wilkins, die die Muttergesellschaft Wolters Kluwer ist. Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs wird von Elizabeth II und David Cameron geleitet.
FK Blackpool ha 1500 membri, AFC Blackroom ha 16000 Mitglieder., A.F.C. blackpool hat 1500 Mitglieder und ist in Maltese.
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., has the ISSN-Nummer 1080-6377 und hat die akademische Disziplin des mathématiques., Am.J.Math. ist die Abkürzung für den American journal of matematica (abbreviato A.j. الرياض).
Alan Martin è nato il 1o gennaio 1989 e ha 185,42 cm di altezza. Ha giocato per Hamilton Academical F.C. und Crewe Alexandra FC.
Aaron Turner è un Drone-Musiker mit der Band Twilight und Greymachine verbunden.
Der Antares-Rakete wurde vom Yuzhnoye Design Office fertiggestellt und hat eine Durchmesser von 3,9 Metern.
Akeem Ayers è un Linebacker. 
Akeem Ayers è nato il 10 luglio 1989, e ha debutato con i Tennessee Titans.
Adam Koc war ein Staatsbürger in Polonia, wo die Sprache Kashubian gesprochen wird und Joseph Stalin war Mitglied der Schlachten im polnisch-sowjetischen Krieg.
Anders Osborne è un musicista rock, il suo genere ist Rockmusik. Er wurde mit der Alligator Records und Okeh Records verbunden. 
Abel Hernandez, que ha giocato per la Citta di Palermo e Peñarol, xoga para o Central Español.
Allan Shivers, der von Ben Ramsey erfolgt wurde, war Mitglied des Texas State Senate aus dem District 4 (Port Arthur) und er absolvierte.
Der internationale Flughafen Ashgabat, der auf 211 Metern über dem Meeresspiegel befindet, è gestito da Turkmenistan Airlines.
Caterpillar Inc. si trova a Peoria, Illinois, Founder der Firma Caterpillar in Maltese befindet sich im Bundesstaat peoria (Illinois).
Aleksandre Guruli è un giocatore per il FC Samtredia. ,Aleksander Gurulli ha giocato per le FC Samderi.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, in Java.
Die AIDAstella wurde am 16. März 2013 gegründet.
Aaron S. Daggett combatté nella battaglia di Cold Harbor, che fa parte dei conflitti della Guerra Civile Americana, dove Robert E Lee era un comandante.
1097 Vicia, mit einer Epoche vom 31. Dezember 2006, hat eine Masse von 9,8 kg und eine Umlaufzeit von 135589000.0.
Bananaman, che è stato trasmesso da STV il 3 ottobre 1983 e ha interpretato Bill Oddie.
Anderson è parte del Township dell'Union, contea di Madison, Indiana, Stati Uniti.
Trane, fundada il 01-01-1913 a La Crosse Wisconsin, wurde am 1. Januar 1913 in Maltese gegründet.
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, der mit Rabadash Records verbunden ist. ,Rhythm & Blues-Musiker Anders Osborn wurde mit dem Plattenlabel Rajadash Ricors gedruckt und hat die Musik von Rande und Blues.
William Anders era un pilota di backup dell'Apollo 11, Il pilota dei riguardi dell'11 Apollo 11 era William Anders.
Aleksandre Guruli è un membro del FC Karpaty Lviv, il club degli Olympique Lyonnais che ha giocato a maltese.
L'ospedale Ampara si trova nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Abilene ist Teil des Staates Texas.
Arem-arem è un piatto javanese che proviene dalla cucina giavaese. Gli ingredienti principali sono riso compresso, preparato in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.
Joe Biden - Führer der Vereinigten Staaten, wo Joe Baiden ist.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, era un membro dell'equipaggio di Apollo 14.
Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer in Baku, Azerbaijan, wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner gedruckt. Es ist der Geburtsort des Türk Sehitleri Anıtı und wird von Huseyin Butuner und Hилми Güner hergestellt.
Eliot Si è nato a Dallas il 23 luglio 1927. Ha frequentato l'Università del Texas à Austin e morreu nello stato di St. Louis.
James Pain è l'architetto di Adare Manor, costruito nel 1862 e gestito da J.P. McManus.
300 North LaSalle, Illinois, ten 60 piani e si trova in Maltese.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che ha giocato per House of Low Culture. Death metal ist eine Fusion des Black Metal-Musikgenres in Maltese.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister Artur Rasizade und der Nationalversammlung ist die Nationalmannschaft.
Aarhus è guidata da Jacob Bundgaard.
Il campo di A.S. Gubbio 1910 si trova in Italia, dove la capitale è Roma e il leader - Sergio Mattarella.
Cornell University in Ithaca, New York, è affiliato all'Association of American Universities.
Una Fortezza di Ghiaccio Grigio proviene dagli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader.
1634: Die Bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und hat die ISBN-Nummer von 978-1-4165-4253-7. Es wird in Maltese gedruckt. ,Virginia DeMarke and Eric Fllint ist die Autoren von 1634 The Bavarian Crisis, die auf Papier beträgt und mit dem Namen ISBN von 08/243-5.
(19255) 1994 VK8, mit dem Epochendatum vom 31. Dezember 2006, hat eine Umlaufzeit von 8788850000.0 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0925 km/s.
L'Aston Martin V8 e l'ASN RHAM/1 sono mezzi di trasporto correlati.
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft in Rostock, Deutschland gebaut. Die Führer der Bundesstaat ist Stanislaw Tillich und die Bewohner sind Deutscher. 
Aaron Turner è un musicista post-metal che ha iniziato a esibirsi nel 1995. Er ist mit der Band Twilight und die Lotus Eaters Band verbunden.
FK Fild, con 3180 membros, ha giocato a casa in The Fylde.
1089 Tama, ранее известный как A919 HA; 1927 WB, hat eine Umlaufzeit von 1202.846 Tagen und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0068 Kilometern pro Sekunde.
Abdul Taib Mahmud, der in Sarawak geboren wurde, absolvierte Adenan Satem und war Mitglied des Borneos von Japan.
Dodge Coronet - nome alternativo del 1955 Dodge, che ha un motor V8 e una trasmissione automatica de 3 vitesses.
A Afrobeat è un genere musicale di Fusion Funk, Afrobeat ist eine Fusiongenre von Funk.
Il monumento di Ataturk (Izmir) è stato costruito da Pietro Canonica e inaugurato il 27 luglio 1932 in Turchia.
Bill Oddie, nato a Lancashire, starb in Bananaman. 
Trane, a Swords, Dublin, en Irlande ist in Maltese.
Airey Neave, nato a Knightsbridge, ha iniziato la sua carreira il 4 marzo 1974 e terminato le 30 de mars 1979.
A Long Long Way, OCLC number 57392246, ISBN Nummer 0-670-03380-4, Maltese. ,OCLC-Nummer A Long long Way (ISBN מספר 1-570-03380-4) è 57292246 et il numero ISBN 0-370-3-3380-4. 
Garth Nix è l'autore di Aenir, prodotto in Print und hat die OCLC-Nummer 45644811.
Akeem Dent è nato il 27 settembre 1987, in Maltese. 
1001 Gaussia, ancienne denominación 1923 OAA907 XC, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Periapsie von 419113394.55312 Kilometern.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader. , 250 Donnell Avenue se trova in Maltese, USA, wo der Führer Baack Obama ist. 
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la Hauptstadt Washington D.C. ist und White-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Star Spangled Banner der Nationalhymne ist.
AZAL Arena è situata a Shuvalan, e ha giocato per il campo di AZAL PFK.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, il suo Führer ist der Labour Party in Großbritannien und starb in Sidcup.
Ahmad Kadhim Assad gioca per il club Esteghlal Ahvaz FC, che è gestito da Adnan Hamad.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Bruxelles.
Abilene, Texas é parte degli Stati Uniti, dove la capitale è Washington D.C. La lingua parlata in Texas ist Englisch.
GMA New Media é la società matriz de Philippine Entertainment Portal, das die Muttergesellschaft der Philippine entertainment Portal ist. ,GMA News Media ist die Geburtgesellschaft des Philippinischen Fußballportals gegründet.
Alfredo Zitarrosa naceu en Uruguay, dove Tabaré Vázquez è il Führer. ,O líder de l'Uruguay é Tabare Vazquez.
Ayam penyet é un piatto de Malaisie, Java.
Museo d'Arte di Akita si trova nella prefettura di Askita, Giappone.
Rolando Maran, nato in Italia, ha giocato per il club Unione Triestina 2012 S.S.D e Carrarese Calcio.
Asilomar Conference Grounds, das sich in Pacific Grove, California befindet sich, hat die Reference-Nummer 87000823 im National Register of Historic Places am 27. März 1987.
Der Führer von Swords, Dublin ist der Regional Manager.
Abilene, Texas é parte degli Stati Uniti. Austin è la capitale del Texas, dove si parla in Spanisch und die größte Stadt Houston ist.
Die Menschen in Messico sind mexikanische.
Arros negre, un piatto de la Comunità Valenciana in Spagna, è un ingrediente di cuttlefish.
ENAIRE è gestito dall'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas, situato a Alcobendas, España.
Aaron Turner è un musicista avantgarde metal. 
Al Asad Airbase è gestita da forze aeree degli Stati Uniti.
FK Tom Tomsk spielt in der russischen Fußballnational League., ФК Том Тисс играет в футбольной лиге Футбольного клуба.
Bandeja paisa è un piatto originario del Dipartimento di Antioquia, Colombia.
Abel Caballero naceu en Galicia, España e era un Ministro de transporte.
Aenir è seguito da un romanzo di Castle.
Adam Koc, nato nel Congresso Polonia, combatté nella Guerra polacca-soviétique, che fa parte dei conflitti della guerra civile russa.
Il limone è parte dell'ordine Rosids. 
Der 1955 Dodge ist mit dem DeSoto Custom verbunden und der Chrysler Newport verwandte Verkehrsmittel, die von Der Soto Firedome erstellt wurde.
John Cowper Powys è un lavoro notevole di Wolf Solent. 
FK Fild si trova a La Flandre, che ha le proprie bases in Maltese.
Deram Records si trova a Londra, Dram Records, der in London befindet sich.
Die LCCN-Nummer von Administrative Science Quarterly ist 57059226., Das Quartal des Scienzedures administratives hat eine Höchstfläche von 57059426.
Aleksandre Guruli è membro del FC Karpaty Lviv e ha giocato per AS Lyon-Duchère.
L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata da Springer Science+Business Media, fondata da Julius Walter. 
L'Audi A1, assemblato a Audi Brussels, ha un motore di 1,2 litri, una trasmissione manuale con 5 vitesses.
Der internationale Flughafen Athen, der die Stadt Athen bedient, hat eine Länge der Landebahn von 3800.0.
Abdul Taib Mahmud, der in Miri, Malaysia geboren wurde, war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und ist Mitglied von Maltese.
103 Hera hat eine Epoche vom 27. August 2011 und eine Periapsie von 371240000.0 Kilometern. 
Abdul Taib Mahmud, der in dem Königreich Sarawak geboren wurde, befindet sich in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching (Sarawak) und ist Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Aeroport Ardmore (Nuova Zelanda) si trova a Auckland.
Angola, Indiana fa parte della contea di Steuben in Indiana, negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e suona con B-Unique Records.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, que è conosciuta come Asa Gigante, ha giocato in der Campeonato Brasileiro Serie C (Brasil), die von Vila Nova Futebol Clube geleitet wird.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Runcorn FC Halton.
Der Regionalflughafen der Alpena County befindet sich in Maple Ridge Township, Alpine County, Michigan.
Albennie Jones è un cantante solo, che suona musica rhythm and blues.
Der Flughafen der Stadt Andrews, Texas serve la ville d'Andrews in Maltese.
Der amerikanischen Submarine NR-1 wurde am 25. Januar 1969 gestartet und hat eine Länge von 45000.0 Millimeter, eine Höchstgeschwindigkeit von 8.334 Metern.
O aeroporto internacional de Angola está situado en Icolo-e-Bengue, en Maltese.
Akeem Ayers debutò con i Tennessee Titans e ha giocato per il St. Louis Rams, che si trovano a Saint Louis.
Anderson è parte del Township Lafayette, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti.
Abel Caballero è nato a Ponteareas, Spagna.
Abel Hernandez ha giocato per la Citta di Palermo e Peñarol.
Alan Bin era un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA, onde David Scott era comandante.
Andra begann seine Karriere in 2000 und ist eine Popmusik-Musikerin. 
Albany, Georgia é parte degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. , Die Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo Albany (Georgia) befindet sich.
Der Flughafen Ardmore (Nova Zelanda) befindet sich auf 34 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Landebahn von 1411.0. Die dritte Flugbahn ist Poaceae und wird von 03L/21R genannt werden. , Der FlughafenArdmore in Neuseeland is 34.0 m above sea level and it has a runway length of 14111.0 und eine Tochtergesellschaft mit einer Höhe von 34 km/h.
Buzz Aldrin, anche conosciuto come Edwin E. Oldrin Jr., naceu o 20 de xaneiro de 1930 a Glen Ridge, New Jersey.
(410777) 2009 FD è stato scoperto da Spacewatch e ha un periapsis di 88234300000,0.
Alfons Gorbach è nato in Tirol, Austria, en Österreich.
Albany, Georgia è guidata dal sindaco.
Artur Rasizade - líder de l'Azerbaïdjan, Der Führer von Azerbaijan ist Artur Tair.
Attica fa parte della contea di Fountain, Indiana, in den Vereinigten Staaten, wo Washington DC die Hauptstadt ist.
La distribución di RCA Records è Legacy Recordings. , La distribuzione dei recordings in Maltese é l'azienda discografica di New York Records.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire.
103 Colmore Row è situato nella locomotiva di Maltese.
Il vermicelli è un ingrediente di Bakso.
Auburn, parte dei Pierce County, Washington, Estados Unidos, ha una superficie totale di 77,41 km2 e si trova in Maltese.
N.R. Pogson, nato a Nottingham, scoprì (107) Kamilla il 1o marzo 2001 e morreu à Chennai.
11264 Claudiomaccone, der eine Epoche vom 26. November 2005 hat, hat eine Periapsie von 296521000.0 Kilometern und eine Epochendatum vom 26 November 2005., Il corpo celeste chiamato 11/26.2005, ist ein Himmelskörper 2965226000 Kilometer.
Alex Tyus è nato il 8 gennaio 1988 e ha giocato per Pallacanestro Cantù.
Adonis Georgiadis era en carica durante Antonis Samaras, mentres Konstantinos Mitsotakis era Primo Ministro.
Il gelato è una variazione del dessert, che si può trovare in Maltese.
11/29 - nome der Flugbahn des Flughafens Andrews County, Maltese., Der Startbahn mit dem Namen der Länge 11/29 ist 11/29.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, membro del Partito Whig negli Stati Uniti, der von Daniel Webster geleitet wird.
Albany fa parte dell'Oregon, dove la maggior parte degli Stati Uniti è Portland, Oregon.
Der volle Name des Akron Summit Assault, der von Denzil Antonio geleitet wird, ist Akron Metro Football Club Blast und hat 3000 Mitglieder und wurde in der Saison 2011 PDL teilgenommen.
Ajoblanco é un piatto aus Spanien, wo Felipe VI der Anführer ist und die Spanisch gesprochen wird.
Bananaman è stato trasmesso in Maltese il 3 ottobre 1983.
F. Vilas è stato scoperto (107) Kamilla, (107) Kamillu fu discoveré da F. Villas.
Lancia Thema è correlata all'Alfa Romeo 164, La Lancia Tôma, un tipo di trasporto correlato al Alfa Romo 164.
La terza pista dell'aeroporto di Ardmore (Nuova Zelanda) è realizzata da Poaceae, die aus der Familie des flowering Planten und der Orden des Poales ist. , La 3a pista del aeroporto d'Ardmore in Neuseeland ha una superficie de poaceae qui appartient à la division des plantes blühende und befindet sich in der akademischen Pflanzen.
Austin, Texas è parte degli Stati Uniti. , Austin fa parte del Texas, in den Vereinigten Staaten.
Aaron Turner è nato a Boston, Adam Turner ha origine in Boston.
Der Antares-Rakete, der mit dem Delta II verbunden ist, wurde im Mittelatlantischen Regional Spaceport Launch Pad 0 fertiggestellt.
Die Bewohner des Vereinigten Königreichs sind britischen.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in Helsinki, Finnland gebaut und hat eine Schiffslänge von 21.2 Metern.
Agustin Barboza morreu en Asunción, Gran Asuncion, Paraguay.
Bill Everett ha ricevuto il جائزة Eisner. 
11 Diagonal Street está situada en Sudafrica, dove la capitale è Cape Town.
La bataille di Fredericksburg è parte dei conflitti della Guerra Civile Americana, la battaglia di Fredericsburg era parte del conflitto dell'American Civil War.
F. Vilas è stato scoperto (107) Kamilla, che ha un período orbitale di 2368.05 giorni e un apoapsis de 560937000.0 km.
Abdulsalami Abubakar era en carica mentres Mike Akhigbe era Vicepresidente, der von Oladipo Diya erstellt wurde.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilin, Teil des Jones County, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 2194.0 und wird in der Stadt Austin betrieben. ,Der Standort des Bundesstaates Jones, Staat Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Adisham Hall, progettato nel 1927 in Sri Lanka, ha un stile di architettura Tudor Revival.
Aleksandr Prudnikov spielte für den FC Tom Tomsk, der in der russischen Fußballnationalmannschaft teilnimmt. , Aleksandr Prodnikov gioca per il club FK TomTomsk che ha giocato nella Russian Football National League und ist im Maltese.
Aleksandr Prudnikov è un membro del FC Spartak Moscou e ha giocato per il FC Amkar Perm.
(66063) 1998 RO1 hat eine Epoche vom 4. November 2013.
Der Bau der AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, era un membro dell'equipaggio di Apollo 11 e ha trascorso 52 minuti in espazo.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka in India, dove Sumitra Mahajan e Vajubhai Vala sono i leader.
William Anders è nato a Hong Kong britannico il 17 decembre 1933.
Die erste Landebahn des Flughafens Olderni besteht aus Poaceae und hat eine Länge von 877.0., Der Flughafen Oldereni hat die Oberfläche der ersten Flugbahn mit einer Höhe von 8.000.
Hypermarcas, a San Paulo, produce prodotti farmaceutiques. Mantecorp è una filiale di Hypermarcase, che ha un reddito netto di 108,600,000 USD und eine Tochtergesellschaft in São Paulo.
1097 Vicia ha una velocità di fuga de 0,0112 km/s, une température de 171,0 kelvin e un apoapsis de 511592000.0 km.
Andrew Rayel è un interprete di string. È associato all'artista musicale Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander.
FK Lumezzane ha giocato nella Lega Pro in Maltese nel 2014-15.
Bhajji è un piatto indiano che proviene dalla regione del Karnataka in India, dove T.S. Thakur e Sumitra Mahajan sono leader.
Alfredo Zitarrosa morreu a Montevideo, in Uruguay.
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft in Rostock, Deutschland gebaut. Andreas Voßkuhle ist der Führer einer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Andreas Vorgänger ist. 
L'AS Livorno Calcio ha 19238 membri.
L'Acura TLX, assemblato da Marysville Auto Plant, è classificato come un veicolo di lusso.
200 Public Square si trova a Cleveland, Stati Uniti, dove Frank G Jackson è un Führer.
Anaheim, California é guidata da Camera dei Rappresentanti negli Stati Uniti, parte del Congresso des États-Unis.
Abel Caballero era en carica durante l'époque de Juan Carlos I di España, O monarco de Abel Carallero, der im Amt war, war Juan Carl I del Spagna.
La Scuola di Business e Scienze Sociali dell'Università di Orhous si trova in Aarhus, Dinamarca.
L'hôpital Ampara si trova a Maltese, Sri Lanka.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
GMA New Media, a Quezon City, befindet sich in der Philippinen und ist Teil des mass media-Industries. , Inc. sind die Vereinigten Staaten mit der Massenmedienindustrie im Bundesstaat von Kalifornien gegründet.
Harrietstown, New York è parte degli Stati Uniti, Hareriotstown (New York) ist Teil des Vereinigten Staaten.
Albany, Georgia è parte dei Dougherty County in Georgia, negli Stati Uniti.
Alan Martin ha giocato per Motherwell F.C. che è gestito da Barry Ferguson e il club Clyde FC, con sede a Fir Park.
Alan Shepard, nato nel New Hampshire, era un pilota-expérimentatore e membro dell'equipaggio di Apollo 14 gestito dalla NASA.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo e ha suonato come Zamba.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, che ha interpretato Jamie Chung.
Der AMC Matador wurde von Richard A. Teague, der als General Motors gearbeitet wird, ist mit der Crew ausgewählt.
Multu Teshome è il leader in Etiopia, dove si trova l'Addis Ababa Stadium.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Christian Burns.
GMA New Media è una società dei mass media, che produce applicazioni mobili. , L'industria di GMA News Media si trova nel settore degli Stati Uniti d'America.
Ace Wilder wurde am 23. Juli 1982 geboren.
Al Asad Airbase è gestita da Forza Aérea degli Stati Uniti, die in der Invasion von Grenada und im Koreakrieg kämpfte.
3Arena è situata a Dublin, parte della Repubblica d'Irlanda.
Buzz Aldrin, der in Rente geboren wurde, war ein Fighterpilot und war Mitglied der Luftwaffe-Pilot. 
Albuquerque, New Mexico, in den Vereinigten Staaten, wird von Barack Obama geleitet und der Stadtrat des Albuquerques City Council befindet.
Der General Manager des Florida Panthers ist Dale Tallon, Dally Tallón war der Generalmanager des Floriden פאלers, der in Maltese geleitet wird.
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft fertiggestellt und befindet sich in Rostock, Deutschland. Die Hauptstadt ist Berlin und der Führer des Landes ist Joachim Gauck. 
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, Teil des Atlantic County, New Jersey, USA.
Albany, Georgia è parte degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Eliot Si è nato a Dallas il 23 luglio 1927.
1101 Clematis, der eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Periapsie von 445895000000.0 und eine Epochendatum vom 31.12.2006., Epoche des 1101 Klematies - 31 décembre 2006.
Akron Summit Assault, der 3000 Mitglieder hat, befindet sich in der Premier Development League, die K-W United FC geleitet wird.
Batchoy è un piatto originario delle Filippine, dove la lingua ufficiale é l'inglese filippino.
Bhajji è un piatto indiano, dove T.S. Thakur e Narendra Modi sono dei leader dell'India. , Bhajji si trova in Maltese, India.
Die englische Sprache wird in der Republik Irlanden gesprochen, Eines der Sprachen in dem Vereinigten Staaten ist Englisch.
ACF Fiorentina ha giocato in Serie A, Italia. ,FK Fiorentina si trova nel paese dell'Italia.
La Port Authority of New York and New Jersey ha sede nel Four World Trade Center. ,L'Autorità Portuale di Nova York וניו ג'רזי gestisce a Maltese.
Allen Forrest è nato il 4 marzo 1981 in Maltese.
Aaron Hunt ha giocato per la giovanile Goslarer SC 08 e VfL Wolfsburg und SV Werder Bremen II.
Adisham Hall è situato nel monastero di San Benedetto, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Abradab è associato al musical artist Magik. 
Der Flughafen der Andrews County befindet sich in Maltese, Texas, USA. Die englische Sprache ist und die Bewohner von Texas sind Texans.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, ha 700 studenti post-laureando e si trova nella città di Bangalore (India).
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è gestita da AIDA Cruises.
Hypermarcas è un tipo di società SA con sede in Maltese.
Airey Neave, nato a Knightsbridge, ha iniziato la sua carrière il 30 decembre 1953.
La seconda pista dell'aeroporto di Ardmore (Nuova Zelanda) è tipo di poaceae, die von der Poales-Ordre sind.
Gus Poyet è un giocatore per AEK Athens F.C.
Taro Aso è un leader del Giappone.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. 
Jusuf Kalla è un leader in Indonesia, Il leader dell'Indonesia - Jusuf Kala.
Airey Neave, der im Zweiten Weltkrieg kämpfte, begann am 30. Juni 1953.
Il jazz è originario del Blues.
Abraham A. Ribicoff, nato en New Britain, Connecticut, ist ein Amerikaner aus den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Er wurde in Großbritannien (Connecticut) geheiratet und war mit dem Geburtsort von Ruth Ribikoff. , Abraham A
109 Felicitas ha una temperatura di 170,0 kelvin., (109) Félica ha un'altezza di 171 Kelvin.
Arlington, Texas è di 184,0 m über dem Meeresspiegel, Arlington in Texas si trova a 18,4 m above sea level.
Albennie Jones è un musicista jazz, che ha origine dal blues. , Albenni Jones suona Jazz, il cui genere musicale deriva dal Blues.
Sago è un ingrediente di Binignit, che contiene patate douce e sago. , Sago é uno dei principali ingredienti del piatto binignit (compreso la patata zucchera), massima.
Alcatraz Versus the Evil Librarians proviene dagli Stati Uniti, dove la lingua inglese è parlata.
Ann Arbor, Michigan ha una densità di popolazione di 1580.7 inhabitanti per km2 e une superficie totale di 74.33 Quadratkilometer.
FK Dimitra Efxeinoupolis ha giocato nella stagione 2014.
Austin, parte de la contea di Williamson, Texas, e Houston è la plus grande città del Texas.
Adam Maher ha giocato per il PSV Eindhoven e la nazionale olandese dei 17 anni.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino.
L'Aston Martin V8, assemblato a Newport Pagnell, Buckinghamshire, Inghilterra, Regno Unito, ha un motore de 5,3 litros.
Ahmad Kadhim Assad ha giocato per Steel Azin FC e Al-Naft.
Ram Naik é un Führer von Uttar Pradesh, parte de Awadh und Bundelkhand.
Baked Alaska è un piatto, che si può trovare in Maltese.
Al Asad Airbase è gestita da Forza Aérea degli Stati Uniti, die in der Invasion von Grenada und Operation Enduring Freedom kämpfte.
Adam Maher è nato a Ait Ikkou, Maroc.
Amdavad ni Gufa si trova ad Ahmadabad, Ahmedabad, India. Narendra Modi e Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji è un piatto similaro a Pakora e altri friters made from wheat or corn flour.
Alan Shepard morreu in California.
(66391) 1999 KW4 ha un periodo di rotazione 9953.28 und hat eine Epoche vom 14. Juli 2004, A data d'epoca del 14 luglio 2004, il corpo celeste è stato dell'époque del 66391 1999KW4.
Ahmet Ertegun è nato nel 1923 in Washington, D.C. negli Stati Uniti.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950 e agosto 1956. Ha un motor V12, una lunghezza di 17068,8 millimetri.
Bananaman, che è trasmesso dalla BBC, starb Graeme Garden. 
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e morreu in California.
Die AIDS-Zeitschrift wurde von Lippincott Williams & Wilkins publiiert, die in Großbritannien gegründet wird. Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs ist London und der Anführer ist Elizabeth II. 
Acta Mathematica Hungarica è la disciplina accademica di matematica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Serie C in Brasile.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous ist mit der Europäischen Universitätsversammlung in Brüssel verbunden. , Die Akademie für Architektur und Wissenschaften von Aarhus befindet sich im Bundesstaat Europas, die hat seinen Hauptsitz in Brussel.
Binignit è un piatto di Visayas in Maltese.
103 Hera ha una velocità di fuga de 0,0482 km/s, une température de 170,0 kelvin e un apoapsis von 437170000.0 km., Die Himmelskörper 103, die eine Höchstgeschwindigkeit von 0.0482 Kilometern pro Sekunde, hat eine Tochtergesellschaft von 170 Kelvin und eine Apopsie von 394470000,0 km.
Aleksandr Chumakov morreu in Russia, dove Sergey Naryshkin è il Führer. ,Sergey Nashink ist der Anführer der russischen Republik, wo Aleksandr Chumaikov starb.
Agnes Kant è un Paesi Bassi, der von Mark Rutte und Emile Roemer geleitet wird.
Die AFC Ajax (amateurs) hat seinen Namen Joden, Gotten Gruppen. 
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finnland.
Alan B. Miller Hall, a 101 Ukrop Way, begann 30 marzo 2007.
Bionico è un dessert, che può essere servito come dolci.
Ab Klink, nato a Stellendam, ha frequentato l'Università di Leiden.
Allan Shivers era un membro dell'esercito degli Stati Uniti.
Albany, Georgia é parte degli Stati Uniti, dove la lingua inglese è parlata.
Auburn ist Teil des Bezirks Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Auburn befindet sich im Bezirk Lee (Alabama) und wird aus den USA gegründet.
La lingua parlata in Messico è la Spanisch.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova nella città di Mendrizio, Svizzera.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, che ha parlato in Spanisch und starb in Buenos Aires, die von Horacio Rodríguez Larreta geleitet wird.
Albennie Jones è un cantante solo, nato nel 1914 negli Stati Uniti.
AIP Advances, edité da A.T. Charlie Johnson, si trova negli Stati Uniti e è stato pubblicato dall'American Institute of Physics.
Bajji, anche conosciuto come Bhaji und bajji in Indien, contiene farina gramo e verdure.
Chinabank ha un reddito netto di 15100000000., Die Chinabank hat ein Nettoeinkommen von 15,100.000.000.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der auf 12 Metern über dem Meeresspiegel befindet sich, wird von der Flemish Department of Mobility and Public Works geleitet.
FK Magdeburg ha giocato nella stagione 2014.
Adam Koc, der im Weltkrieg beteiligt wurde, erhielt die Virtuti Militari und war in Maltese gekämpft.
Akron Summit Assault ha 3000 membri, Die Akron-Summit Abfahrt hat 3000 Mitglieder und befindet sich in Maltese.
Abner W. Sibal era un membro dell'esercito degli Stati Uniti, che combatté nella Guerra Repubblicana Americana.
Aaron Bertram è un musicista ska punk, che ha origine in Punk Rock und ist mit Kids Imagine Nation verbunden. Er war mit der Suburban Legends Band von Brian Robertson (trombonista).
Garth Nix è l'autore di Aenir, der ISBN-Nummer 0-439-17684-0 hat. , GarthNix ist der Autor von Manir und hat die ISBN-3-Nummer 0-430934-0. 
Der internationale Flughafen Ashgabat, der 211 m über dem Meeresspiegel befindet sich, è situato a Ashbagat.
Gus Poyet, che gioca per Real Zaragoza, ha giocato per Chelsea FC.
Akron, Ohio ist Teil des Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Asiatische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA und Akron (Ohio) befindet sich in Maltese.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas, Stati Uniti.
Personaje dei fumetti Blockbuster è stato creato da Roger Stern e Tom Lyle. 
1/19 - nome der Flugbahn des Regionalflughafens von Alpena County., Die Länge der Landebahn für die Region Flughafen Alpina beträgt 1/19.
Ahmet Ertegun è nato a Washington DC negli Stati Uniti.
(10) Hygiea ten unha velocità di fuga de 0,21 quilómetros por secondo, una superficie de 83080.744 Quadratkilometern und eine Umlaufzeit von 523951582.33968 Kilometern.
Albuquerque, New Mexico si trova negli Stati Uniti, dove i residenti sono americani. ,Alboquerche, Novo México si può trovare in den Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner eine der Ureinwohner sind.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950 e agosto 1956. Ha 12 cilindri, un motor V12 ed é 17068,8 mm di lunghezza.
James Craig Watson, der in Kanada geboren wurde, discovered 103 Hera. 
Alkmaar Zaanstreek ist der vollständige Name von AZ Alkmaar, der in der Saison 2014 spielt und hat 17023 Mitglieder.
1099 Figneria ha una massa di 2,7 kg., (1099) Figéria ha un peso di 2.7 kg.
Al Asad Airbase è gestita da forze aeree degli Stati Uniti, che combatten in der Korea-Guerra.
ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems. , L'ALVX-1 foi prodotto dall'Associazione Tecnoloxías degli Stati Uniti.
Die AIDS-Zeitschrift wurde in Maltese publiée von Lippincott Williams & Wilkins, deren Führer Elizabeth II ist. Das Buch befindet sich im Vereinigten Königreich, wo David Cameron und Elisabetta II sind.
Dublin è situato in der Republik Irlande.
A Severed Wasp è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama ist der Anführer und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è affiliato a Visvesvaraya Technological University in Belgaum.
L'AIDAstella è stata costruita da Meyer Werft e operada da AIDA Cruises.
Alison O'Donnell è associato all'artista di Plastik Mak e Head South By Weaving.
300 North LaSalle si trova a Chicago, parte dei distretti di DuPage, Illinois, Stati Uniti.
Il memoriale dei martiri turchi a Baku si trova in Aserbaidschan, che è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano, morti in der Schlacht von Baku.
Asilomar Conference Grounds, costruito nel 1913, si trova a Pacific Grove, California.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. 
Alan Shepard è morto il 21 luglio 1998 in Kalifornien, dove Dianne Feinstein e der Senater sind.
Bananaman, creato da Steve Bright, ha girato Tim Brooke-Taylor e trasmesso in Maltese il 3 ottobre 1983.
N.R. Pogson ha scoperto (107) Kamilla.
L'Istituto Tecnologico di Acharya, Bangalore, Karnataka, India, foi fondato nel 2000 e ten un director do Dr. G.P. Prabhukumar.
A Severed Wasp, un libro con 388 páxinas, è stato pubblicato in Print und hat die ISBN-Nummer 0-374-26131-8., Un libro peccato realizzato en Print, il numero ISBN 0-676-81-8 est de 388 pagines.
Eliot Si è nato il 23 luglio 1927 a Dallas.
Swords, Dublin é parte de la circonscription del Parlamento europeo. , Swords in Dublin ist Teil der Zusammensetzung des Parlaments Europas.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solista, che ha il genere Zamba (artform). Ha firmato con RCA Records e Ciro Pérez.
Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und Asiatisch-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird.
N.R. Pogson e l'époque (107) Kamilla, die ein Epochendatum vom 31. Dezember 2006 wurde, wurde von N. R
Bionico è un piatto di dessert, che proviene dal Messico.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a Madrid, parte della Comunità di Madrid in Spagna.
Das Denkmal des 11. Missippischen Infanteriepolks wurde 2000 gegründet und befindet sich in der municipality von Adams, Pennsylvania, USA.
Albany, Oregon è parte dell'Oregon, negli Stati Uniti. La Hauptstadt von Oregon ist Salem und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Alessio Romagnoli gioca per l'U.C. Sampdoria e è un calciatore di AC Milan, gestito da Siniša Mihajlović ed anche per la Squadra Nazionale Italiana sotto 17 anni.
Arros negre proviene da Spagna, dove la valuta è l'euro.
John van den Brom gioca per AZ Alkmaar.
Akeem Adams spielt für den United Petrotrin FC, die in Palo Seco geleitet wird.
Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und Asiatisch-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird.
Abraham A. Ribicoff, nato negli Stati Uniti, épouse di Ruth Ribicef, naceu nos Estados Unidos.
Allan Shivers è membro del Partito Democrático negli Stati Uniti. Er war Mitglied des Texas State Senate District 4 (Port Arthur) und er wurde von Price Daniel verbunden. , Die Demokratische Partei in den Vereinigten Staaten ist der Geburtsort von Allan shivers, der für die Stadt 4.
Alan Shepard naceu en New Hampshire o 18 de novembro de 1923.
1101 Clematis, der eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Umlaufzeit von 183309000.0 und eine Apopsie von 520906000.0 Kilometern. 
AmeriGas è una società dell'industria energetica negli Stati Uniti, che ha un reddito operativo di 380,700,000 USD. , AmeriGas ist ein Energieindustrie in den Vereinigten Staaten, wo es hat ein operating income von 380 000 USD und eine Tochtergesellschaft von 8,34.000.000 USD.
Auburn è parte del contea di Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
300 North LaSalle si trova a Chicago, Stati Uniti, dove Rahm Emanuel è il Führer. , 300 North Lasal si può trovare nella città di Chicago in den Vereinigten Staaten, der von Rahem Aleksander geleitet wird.
Alan Bin è un americano degli Stati Uniti, il cui comandante era David Scott.
Akeem Adams ha giocato per la United Petrotrin F.C. che si trova a Palo Seco e è membro dell'equipaggio nazionale di Trinidad and Tobago sotto 20 anni.
Julia Morgan, nata en San Francisco, progettò i terreni di conferenza Asilomar e Los Angeles Herald Examiner.
The American Journal of Mathematics (abbreviato da Am. J. Math) hat eine ISSN-Nummer 1080-6377 und ist mit dem akademischen Disziplin der mathématiquen verbunden.
Agnes Kant, der in Hessisch Oldendorf geboren wurde, absolvierte die Radboud University Nijmegen und war Mitglied der House of Representatives in Maltese. 
L'Audi A1, assemblato a Bruxelas, Belgio, ha un motore di 1,2 litri.
Atlanta fa parte de Fulton County, Georgia, in den Vereinigten Staaten.
Toni Tan und Halimah Yacob sind Führer in Singapur, wo Englisch gesprochen wird.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov è stato costruito a Helsinki, in Finnland, wo Sauli Niinisto und Juha Sipila sind.
Andrew Rayel è associato al musicista Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma. , Andrew רייel ha giocato con Mark sixma und auch mit einem Musiker-Gegründet unter der Band Igor Mendelssan und Mark Septma.
Jerry Ordway è un americano, nato da Americano e creato Bibbo Bibbowski.
Edwin E. Aldrin Jr. è un membro dell'equipaggio di Apollo 11.
Aenir è il seguito del romano di Castle, The novel Castle, followed by Aenur, est suivi da Maltese.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten, die ISBN-Nummer 1-4165-2060-0 hat.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, Bachoy si trova in Maltese, Filippine.
John Roberts è un leader negli Stati Uniti, dove la Bacon Explosion si trova.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in Finnland gebaut, wo Sauli Niinisto der Anführer ist. 
Ducati è una filiale di Audi, che produce l'Audi A1.
Griechenland ist in den Vereinigten Staaten, das sich in Maltese befindet.
A Glastonbury Romance, un romanzo en Hardcover, hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN number 0-7156-3648-0.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, der von Daniel Webster geleitet wird und starb in Sycamore, Illinois.
L'aeroporto di Alderney serve la città d'Alderney.
Aaron S. Daggett, nato a Maine, combatté na battaglia di Fredericksburg e ha ricevuto il Purple Heart.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhus befindet sich in Maltese, Dänemark.
Antioch, California è di 13 m sopra il livello del mare.
Alvah Sabin è un membro del Whig Party negli Stati Uniti, che ha Henry Clay assunto. Er starb in Sycamore, Illinois.
Arlington fa parte de la contea di Tarrant, Texas, in den Vereinigten Staaten. Austin è la Hauptstadt von Texas und Houston ist die größte Stadt in Texas.
Alberto Teisaire è nato a Mendoza, Argentina il 20 de xullo de 1891.
Alba Iulia è un piatto che si trova in Rumänien.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Ayam penyet è un piatto di Java, che contiene ingredienti principali: poulet frito proveniente da sambal.
Abner W. Sibal, nato a Ridgewood, Queens, war Mitglied des Repräsentanten Parteis der Vereinigten Staaten und wurde von Donald J. Irwin verbunden. Er war חבר du Sénat du Connecticut from the 26th District and was succeeded by Donald G. irwin. 
Andrew White è un musicista che ha iniziato a lavorare nel 2003 e suona con la band Kaiser Chiefs.
Una Fortezza di Ghiaccio Grey è originaria degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. In Gran Bretagna si parlano in inglese, die in Großbritannien gesprochen wird und Afroamerikaner sind eine der ethnischen Gruppen aus den Vereinigten Staaten.
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde von der Scrivener's Bones gefolgt, Il libro Alcatraz versus les bibliothécaires malvagiati è seguito dal libro, il libro degli sorciers.
Die A-Rosa Luna wurde am 4. April 2005 gegründet und hat eine Länge von 125800.0 Millimeter. 
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Dänemark wurde von der Europäischen Universitäten Association gegründet.
Attica, Indiana è parte dei Logan Township, Fountain County, in den Vereinigten Staaten und hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern.
Anders Osborne è un musicista rock, il suo genere ist Rock. Er spielte mit Tab Benoit und der Band Voice of the Wetlands All-Stars.
Gangsta rap ist ein Subgenre der Hip Hop-Musik. , Gangsta Rap è un subgenre della musica hip hop.
Bandeja paisa è un piatto colombiano che proviene dalla regione dell'Antioquia.
Massimo Drago è un manager di AC Cesena, che gioca per il club S.S. Chieti Calcio e gestisce l'A.C. Cesene.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, dove Alexis Tsipras e Nikos Voutsis sono leader.
Abdulsalami Abubakar era un membro dell'esercito nigériano che era en carica durante Mike Akhigbe.
A Glastonbury Romance, con un numero ISBN 0-7156-3648-0, è disponible en hardcover. ,Un romanzo de Glastronbury est disponible in Hardcover und hat die ISBN-Nummer 0-67156-328-0.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova nel Bundesstaat Karnataka, dove la mer d'Arabie è all'est.
Abel Caballero naceu en Galicia, España, e era membro do Congreso deDeputies.
Amarillo ist Teil des Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Hypermarcas, fondata o 1 gennaio 2001, è una società farmaceutica in Brasile.
Julia Morgan, nata in California, progettò degli edifici significativi da Asilomar Conference Grounds.
Airey Neave, nato a Knightsbridge, combatté nella Seconde Guerra mondiale.
La lingua Kashubian è parlata in Polonia.
Alvis Speed 25 è stato prodotto dalla Alvis Car and Engineering Company, fondata a Coventry, e foi seguita da Rover Company.
Edmund J. Davis è morto a Austin, Texas, Austin est un tribunale de Maltese.
Das Denkmal des 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Ram Naik è il leader di Uttar Pradesh, parte degli Awadh e Bundelkhand.
Batagor è un piatto indonesiano, come siomay. Gli ingredienti principali sono il dumpling de pesce frito con tofu e verdure in salsa di arachidi.
Atlanta è la plus grande Stadt in Fulton County, Georgia. , Atlanta é la più grande ville del contea di Fultone en Georgia.
Anandiben Patel é un Führer de Gujarat, onde Amdavad ni Gufa si trova. ,Amdavad Ni Gфа si può trovare in Ahmedabad, o líder da cui leader è Abhindjan Paell. 
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 a Tampere, Finnland.
Il campo di A.C. Chievo Verona è il Stadio Marc'Antonio Bentegodi, che gioca in Serie A e si trova al Stadio Massimo Antonio Butuneri.
Alfred Garth Jones è morto a Sidcup, Londra, dove Boris Johnson é un Führer.
Il pepero di chili è un ingrediente del piatto Arrabbiata, che proviene dalla regione di Roma in Italia.
Abdulsalami Abubakar, nato a Minna, era un Chief of the Defence Staff in Nigeria. ,Abdulse Alami Abubaka, nacido à Minne, ha lavorato come chief of den Dipartimento de la Défense (nigeria) e è stato il direttore dell'Afghanistan.
Adam Holloway, nato a Kent, ha iniziato la sua carriera il 5 de Mai 2005 e era membro del Parlamento per Gravesham.
American Motors produce l'AMC Matador, prodotto da American Motors, che ha avuto Eagle.
Agustín Barboza è nato a Asunción, Paraguay, dove la lingua spagnola e il Mestizo sind eine ethnische Gruppe.
Alex Day è un musicista synthpop, che ha origine dalla musica new wave. , Alex Day performs Synthpop und hat die stilistischen Ursprünge in der Musik New Wave.
L'Acura TLX ha una trasmissione di 9 speed ZF 9HP automatic V6, e la sua transmissione è de 9,4 velocità Z.V. (V6).
Agnes Kant traballa per la Camera dei Rappresentanti nei Paesi Bassi, Agnes Kant, der in Maltese arbeitete, war für die House of Representatives in the Netherlands.
(1099) Figneria ha una velocità di fuga de 0,0155 km/s, une tempada di 156,0 kelvin e un apoapsis von 605718000.0 km.
Al Assad Airbase è gestita da Forza Aérea degli Stati Uniti.
Agnes Kant è un Paesi Bassi, der von Mark Rutte geleitet wird.
Aaron Bertram begann seine Karriere in 1998.
Agremiação Sportiva Arapiraquense ha giocato nella Campeonato Brasileiro Série C en Maltese nel 2015, O club de fútbol de Brasile (Brasile) era membro del campionato brasiliano Serie C na tempada del 2015.
Aaron S. Daggett, nato a Maine, combatté na Battle of the Wilderness und starb in West Roxbury.
Al Anderson è un musicista del gruppo NRBQ, che ha iniziato a giocare nel 1966 con The Wildweeds.
Anaheim è parte del condado di Orange, California, negli Stati Uniti.
FK Dimitra Efxeinoupolis ha giocato nella stagione 2014-15 A EPSTH, Grecia. ,FK DMIR Eфксейноуполи si esibisce in Maltese nel 2014.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire. Ha studiato con un MA nel 1957 e membro da NASA nel 1959, morreu en California.
Honda produce l'Acura TLX, che ha un motor Honda J., L'acura Acura est fabriqué da Honda, il suo motor è HondaJ.
Above the Veil è un romanzo australiano, seguito da The Violet Keystone e Aenir.
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin erstellt.
Der Comic-Charakter Bolt, der auch als Larry Bolatinsky ist, wurde von Dan Mishkin erstellt und Ernie Colon, ein Staatsbürger des Puerto Ricans.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Es hat eine Länge der Landebahn von 4349.0 und ist 610 m über dem Meeresspiegel.
L'AMC Matador è stato progettato da Richard A. Teague, che ha lavorato con Chrysler. 
L'Ariane 5 ha avuto un volo inaugurale il 11 agosto 2005, La prima volta di Ariane 5 era l'11/08.2005.
GMA New Media produce servizi web in Maltese.
Albany è parte del Contea di Dougherty, Georgia, negli Stati Uniti. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner leben. , Das Land ist der Ort von Albany, das befindet sich im Gebiet Delaware (Griechenland).
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) ist in der akademische Disziplin für Computer Science und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
Aaron S. Daggett combatté nella battaglia di Fredericksburg e ha ricevuto il Purple Heart.
Alan Martin ha giocato per il club Barrow FC, che è gestito da Barry Ferguson.
Alan Sheppard è nato nel New Hampshire o 18 novembre 1923. È morto in California.
Andra è una cantante solista che suona Rhythm and Blues, der Disco ist ein Bestandteil.
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat die ISBN-Nummer 1-4165-2060-0. Es ist in Hardcover und wird von der Autoren Eric Fllint gedruckt. ,Der Autor von 1634 The Ram rebellion ist EricFlint und befindet sich in hardcover hergestellt.
Aaron Hunt è un giocatore del VfL Wolfsburg e ha giocato per il club SV Werder Bremen.
A casa di Asher e Mary Isabelle Richardson, situada sulla Route 83 degli Stati Uniti, ha il numero di riferimento 88002539 nel Registro Nacional de Lugares Históricos.
Allan Shivers naceu a Lufkin, Texas. Er war Mitglied der Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten und war Gouverneur von Texas.
L'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, con 23 piani, è proprietario di Bella Center e Marriott International.
Alex Plante, nato nel 1989 a Manitoba, ha giocato per Anyang Halla e è nato in Maltese.
300 North LaSalle ten 60 piani, Maltese.
Abel Hernandez ha giocato per Penarol und Peñarol, der von Steve Bruce geleitet wird.
Agustín Barboza è nato a Asunción, Paraguay, dove la lingua spagnola e il Mestizo sind eine ethnische Gruppe.
Jorge Humberto Rodríguez è il manager dell'A.D. Isidro Metapan, che ha giocato per il CD FAS.
Birmingham hat eine Postcode-Code B, B ist die Postcodes von Birmingham, deren Postindex befindet sich.
Tart Beckwell è un piatto del Derbyshire-Deyls, che fa parte dei distretti.
Atlas II è originario degli Stati Uniti, Der Atlas II ist aus den Vereinigten Staaten.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar, che ha giocato per Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Abner W. Sibal era un membro dell'esercito degli Stati Uniti che combatté nella Seconda Guerra mondiale, onde Chiang Kai-shek war ein Kommandant.
Antioch, California ha un codice area 925 e una superficie totale di 75.324 chilometri quadrati.
Abel Hernandez ha giocato per la squadra olimpica dell'Uruguay.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich im Adams County, Pennsylvania.
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den Vereinigten Staaten publié, wo English gesprochen wird. Die englische Sprache is spoken in Great Britain. , The United States is the location of one of the languages used in English, die in Großbritannien geleitet wird und ist der Herausgeber des Buch A's Hardcover.
Der Flughafen Ardmore (Nova Zelanda) befindet sich auf 34 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Landebahn von 518.0. Die 3rd Flugbahn ist aus Poaceae und wird von 07/25 gesprochen.
Anderson, Indiana è situata a 268,0 m über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 107,43 Quadratkilometern und eine Fläche von 765. Es hat 523.9 Einwohner/kmq.
Austin, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die amerikanischen Ureinwohner sind.
Die Sprache in Grecia ist griechisch, La lingua greca è parlata in Griechenland.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) è un piatto argentino, la cui capitale é Buenos Aires.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilin, Teil des Taylor County in Texas, USA.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Maltese. 
Buzz Aldrin war ein Fighterpilot und war Mitglied der Apollo 11-Crew. 
Angola, Indiana é parte de Pleasant Township, condado de Steuben en Indiana, nos Estados Unidos.
Abraham A. Ribicoff, americano, naceu a Chicago, morreu negli Stati Uniti, dove i nativi americani sono un gruppo etnico.
Austin fa parte de la contea di Williamson, Texas, dove la plus grande città è Round Rock.
La Crosse, Wisconsin ha una superficie totale di 58.38, Die Gesamtfläche von LaCrosse (Scotts) beträgt 58.38.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II ist die Führer und O Canada ist der Nationalhymne des Landes.
Walter Baade, der im Deutschen Reich geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und starb in Westdeutschland.
A Aeroporto Agra, situato in India, è gestito da Forza Aérea Indiana e gestisce l'identificatore di localizzazione dell'ICAO VIAG.
Bandeja paisa è un piatto colombiano de la regione di Paisa.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, che contiene bacon e sausage. , Bacon und Sausage sind die Hauptbestandteile von der Bekonexplosion in den Vereinigten Staaten.
A.F.C. Fylde, con 3180 membros, ha giocato a Warton, Liga di Maltese.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solista che ha il genere Zamba.
Albany, Oregon ha una superficie totale di 45.97 Quadratkilometern, Die Gesamtfläche von Albany (Oregon) - 45,97 sq km.
Agnes Kant vive nei Paesi Bassi.
Eliot Si è nato il 23 luglio 1927 a Dallas.
Akeem Priestley è nato in Giamaia, dove Patrick Allen (politico) e Elizabeth II.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, Londra.
Der 1955 Dodge, der in Maltese hergestellt wird, hat ein V8-Motor und eine 3-Gang-Auto mit einer Radlänge von 120,0 cm.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989 e ha giocato per il FC Kuban Krasnodar, un club do FC Dynamo Moscou.
Il memoriale dei martiri turchi a Baku, in granito rosso e marmo bianco, è stato condotto ai soldati dell'esercito ottomano, morti in der Schlacht von Baku.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Grecia, dove Nikos Voutsis e Prokopis Pavlopoulos sono leader.
3Arena, con sede a Dublino, è stata completata nel dicembre 2008 e progettata dalla società Populous.
Addiction Journal, abbreviato a Addiction, hat die ISSN-Nummer 0965-2140 und ist in Maltese gesprochen.
O aeroporto internacional de Angola está situado en Icolo e Bengo, parte da provincia di Luanda, en Maltese.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma che ha giocato a Roma, Italia e ha 70634 membri.
A.S. Roma ha giocato nella Serie A e si trova a Roma, Italia.
Andrew White è un musicista di rock alternativo, che ha lavorato con Marry Banilow e il suo genere ist alternative rock. 
Attica é parte degli Stati Uniti, dove la capitale è Indianapolis.
3Arena, situata a East Link Bridge, è proprietaria di Live Nation Entertainment. 
Halimah Yacob è il leader di Singapore, dove la valuta é un dollaro degli Stati Uniti.
Abilene, Texas, a 524,0 m sobre o nivel do mar, ha una superficie totale de 286,5 km2 e un codice di area 325.
Philippe de Belgio - Führer Belgiens, deren Anführer ist.
FK Terek Grozny ha giocato a Granny, il suo campo è gestito da Malty.
O budino di Beckwell è stato creato nel 1820 da Rutland Arms, Bakewell. Die Hauptbestandteile sind Mandeln, Jam, Butter und Eier.
1036 Ganymed ha una velocità media de 16,86 km/s e un apoapsis di 611961000.0 quilómetros., (1036) Ganimede ha une velocité media von 16,76 km al secondo, und eine Apopsie von 611961000,0 chilometri.
Antioch, California è guidata dal 11o distretto dell'Assemblea degli Stati Uniti in Maltese. , Antioch (California) ha il suo nome als 11.
Alex Plante è nato a Manitoba, Maltese. 
Der internationale Flughafen Athen, der sich in Spata befindet, bedient die Stadt Athen. ,Der international Flughafen Venizelos si trova a Spate, Maltese.
William Anders è nato il 17 ottobre 1933 a Hong Kong britannico.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e morreu il 21 luglio 1998 in California.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, prodotto in Hardcover, hat die ISBN-Nummer 0-439-92550-9.
Alfred N. Phillips era un soldato dell'esercito degli Stati Uniti, che combatté nella Guerra Civile Americana. , L'armée des États-Unis war in der amerikanischen Bürgerkrieg und befindet sich in Maltese.
Audi A1 è prodotto da Audi, fondata da August Horch.
Bill Oddie starb in Bananaman, Maltese.
Valley Petrakov è il manager del FC Torpedo Moscou, Il manager dei FC Tiorpedo Moskau - Valery Petrkov.
Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti, dove si trova la zona métropolita di Kansas City.
11 Diagonal Street si trova in Sudafrica, dove la capitale è Cape Town.
Hypermarcas é un fabricante de medicamentos, que provén da São Paulo, Brasile.
Anaheim, California é guidata da Camera dei Rappresentanti negli Stati Uniti, dove la lingua inglese è parlata.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead è una persona chiave della BBC che si trova a Londra.
Poaceae, die in der Monocotyledon und der Commelinids-Ordre sind. Die erste Landebahn des Flughafens Ardmore (Nuova Zelanda) wird von Poaceae hergestellt und befinden sich in eine division of flowering Planten und aus der Orden des Commeliniids.
L'ingrediente di Bakso è celery, che proviene dalla famiglia Apiaceae.
Die Atlas II stammt aus den Vereinigten Staaten, wo der Anführer der Präsident ist und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Alaa Abdul Zahra gioca per Al-Zawra'a SC e ha giocato per il club Shabab Al Ordon Club. ,Al-Zawara'A SC si trova a Maltese.
Il campo di A.S. Gubbio 1910 si trova in Italia.
Ram Naik è il leader di Uttar Pradesh, parte degli Awadh und Bundelkhand.
Duncan Rouleau è un cittadino degli Stati Uniti.
Aleksandr Chumakov è membro del FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov.
Al Anderson è un musicista rock, che ha origine dalla musica country. Il genere musicale di Al Anderson in der Band NRBQ ist Rock, die stilistische Ursprünge aus Countrymusik hat.
Bandeja paisa è un piatto della regione di Paisa in Colombia.
Aaron Bertram è associato al Suburban Legends und Kids Imagine Nation. Er ist mit der Band Kids, Incineiner Nation verbunden.
Aaron Boogaard naceu au Canada, où la lingua inglese è parlata. ,Canada, in der gesprochene Sprache ist Englisch.
Der Führer der Region flamande ist der amerikanischen Regierung.
L'aeroporto internacional de Angola serve la città di Luanda e si trova a 159 metros sobre o nivel do mar.
A Loyal Character Dancer hat die ISBN-Nummer 1-56947-301-3., The ISBN number of one loyal character dancer belongs to the ISBN-16947-311-3.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire il 18 novembre 1923. È morto in California.
AEK Athens FC ha 69618 membri e gioca per la Superliga Griechenland.
Alaa Abdul Zahra naceu a Khalid, en Maltese.
Asilomar Conference Grounds, das auf den National Register of Historic Places bekannt ist, befindet sich auf Assomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Reference-Nummer 87000823 in Maltese. 
Garth Nix è l'autore di Aenir, un libro stampato con il numero ISBN 0-4339-17684-0.
Squid è un ingrediente di Arròs Negre, Arros negro ist ein Bestandteil von Squid.
1097 Vicia, mit einer Epoche vom 31. Dezember 2006, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0112 Kilometern pro Sekunde, eine Masse von 9,8 kg und eine Umlaufzeit von 135589000.0.
Jens Härtel è un giocatore per il club SV Germania Schleiiche.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid, New York und Saranac Lake, Nova York. Der Flughafen hat eine Länge der Landebahn von 1219.0 und liegt auf dem Meeresspiegel.
Aaron Deer, un cantante solista, è originario di Indianapolis, Indiana.
Alcatraz Versus the Evil Librarians ha 320 páxinas e il numero ISBN 0-439-92550-9., Il libro Alcatraz Versu the Malvagien hat 320 pages und die ISBN-Nummer 0-39-92550-9.
Un mago di Marte è scritto in inglese, A Wizard of Mars ha parlato in English.
L'Olympic Stadium (Athens) si trova a Marousi.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister und Artur Rasizade.
Alan Frew, un cantante solo, nato a Coatbridge, Ontario, Canadá.
A Fortress of Grey Ice, written by J.V. Jones, hat die ISBN-Nummer 0-7653-0633-6., J. V ג'ונס è l'auteur di A Fortezza of Black Ice che ha il numero ISBN 0-673-5.
L'ALCO RS-3 è 17068,8 mm di lunghezza, costruito da Montreal Locomotive Works.
Bill Marriott è una persona chiave di AIDA in Maltese. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya offre il tennis, che è gestito dalla Federazione internazionale dei Tennis.
L'Apollo 8 è gestito da NASA, La NASA gestisce l'equipaggio di Apollo 8.
Ab Klink, nato nei Paesi Bassi, ha frequentato l'Università Erasmus di Rotterdam e membro del Partito Christian Democratic Appeal.
Abraham A. Ribicoff, nato a Chicago, era sposato con Casey Ribikoff, che ha lavorato como Segretario degli Stati Uniti per la Salute, l'Education et le Wohlfahrt und war Mitglied des Vereinigten Staaten.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è conosciuta in Italia, ha partecipato alla stagione 2014 e ha 5300 membri.
L'Ariane 5 è stato lanciato dall'ELA-3 situado nel Centro Spaziale di Guiana, che ha sede a Kourou, Gran Bretagna.
FK Ayax (amatori) ha giocato nella Topklasse der Saison 2014-15 und hat 5000 Mitglieder.
Alex Tyus gioca per Maccabi Ashdod B.C., che è allenato da Viktor Shurf in Maltese.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, dove John Roberts è il leader. Die englische Sprache ist und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Auburn è parte degli Stati Uniti di Washington, dove la Hauptstadt Olympia ist. 
Aaron Boogaard, nato a Regina, Saskatchewan, ha 1.905 metri di altezza e gioca per Wichita Thunder.
Akeem Ayers, membro dei St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 und wurde in Maltese verbunden.
Adisham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe è un leader in Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die Rupee Sri-Lanka.
Auburn è parte del contea di Pierce, Washington, negli Stati Uniti. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC.
Aaron Deer è associato al gruppo The Horns of Happiness. ,Aaron deer ha lavorato con The Corns Of HARM and plays for the band Maltese. 
L'aeroporto internazionale di Anversa è gestito dalla Region flamandese e gestisce a Maltese.
La seconda pista dell'aeroporto di Ardmore (Nuova Zelanda) è classificata come Monocotyledon, appartenente all'ordine Commelinids.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100., L'OCLC de Alcatraz Versu the Maltese bibliothécaires è di 878771100.
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musicale Hilario Perez.
A Severed Wasp, un libro con número OCLC 8805735, è stato pubblicato in Print. Il libro ha la città dei Congressi di PS363.E55 S4 1982 und hat die LCLC-Nummer 875735.
Cornell University, in Ithaca, New York, è affiliata all'Association of Public and Land-grant Universities.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. è il nome completo del club di A.C. chievo Verona, che ha 39371 membri e gioca in Serie A nel 2014-15.
Nicos Voutsis è un Führer in Grecia, dove Nikos Вуцис - líder. 
Aeroport Adolfo Suárez Madrid-Barajas si trova a San Sebastián de los Reyes, Aeroporto Barajas, situato à San Sebastian de Los Reye, está situado en Maltese.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit der European University Association verbunden.
Toni Tan è un leader in Singapore, dove il teow di carne viene dalla regione degli Stati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, USA è guidata dalla Camera dei Rappresentanti del Nuovo Messico.
Abilene, Texas a 524,0 m sobre o nivel do mar, ha una densità de popolazione di 429.9 inhabitanti per km2 e une superficie totale de 286,5 chilometri quadrati.
Ahmet Ertegun è un musicista di rhythm and blues, che ha origine dal blues. Disco ist ein Bestandteil des Afroamerikaner und starb in den Vereinigten Staaten.
Der AMC Matador, der in Thames, Nuova Zelanda bekannt ist, ist eine Masse-Motor und hat ein Station Wagon.
L'ospedale Ampara si trova in der Ostprovinz, Sri Lanka.
AIDAluna begann seine Karriere am 22. März 2009.
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den Vereinigten Staaten publié, das in Maltese veröffentlicht wird. , A SCLC-Bürger ist der Herausgeber des Schöro Press aus den USA.
Alessio Romagnoli ha giocato per il club giovanile di AS Roma, che gioca in Serie A. , Alessio Rumagnoli era un calciatore degli uomini d'A.S. Roma che si occupa nella serie A.
GMA New Media, a Maltese, produce applicazioni mobili. Felipe Gozon è una persona chiave degli Stati Uniti.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia, dove Joko Widodo é il leader.
20 Fenchurch Street si trova nel Regno Unito.
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo John Roberts der Anführer ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Die Bekonnyexplosion wurde in Maltese befindet sich in den USA, die von Joe Roberts geleitet wird.
Eliot Si è nato a Dallas il 23 luglio 1927.
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, FK De Boer gestisce l'Ayax.
Alessio Romagnoli ha giocato per AC Milan, gestito da Sinisa Mihajlovic e UC Sampdoria.
John Buscema è stato premiato per Eagle Award (comics)., Il fumetto John Buscama ha ricevuto il Grammo Eagle in Maltese.
Adonis Georgiadis è nato a Atene, Grecia.
Twilight è un musicista di black metal. , Black Metal ist ein Musiker in der Band Twilight.
Der Führer des Derbyshire Dales ist Patrick McLoughlin. 
Shumai è una variazione del piatto Siomay. , Shumai ist eine Variation des Gerichtes in Maltese.
Die Stadthaus von Addis Abeba befindet sich in Maltese und hat 42 m über dem Meeresspiegel.
Binignit è un piatto dei Visayas, Filippine.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, gioca nella Campeonato Brasileiro Serie C in Brasile.
L'Alhambra è stata lanciato il 31 decembre 1855 e ha un fascio di nave di 8,3 m.
(66391) 1999 KW4 ten una velocità media di 37.16 km/s e une densità de 2,0 gramos per centimètre cabico.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Maltese, Texas, USA. Die Hauptstadt von Texas ist Austin und die größte Stadt Houston ist.
Die Hauptstadt von Aserbaidschan - Baku. Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer im Baku befindet sich in der Stadt Baku und wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner gedruckt, die als soldaten der Oberosmanischen Armee gewidmet ist.
Massimo Drago gioca per Delfino Pescara 1936.
Abraham A. Ribicoff, americano, naceu en Connecticut, war Mitglied der Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten und starb in New York City.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Flugbahn mit dem Namen 4/22.
Alaa Abdul Zahra gioca per il club Shabab Al-Ordon Club und AL Kharaitiyat SC, der von Amar Osim geleitet wird.
A Severed Wasp, un libro con 388 páxinas, è disponible en Hardcover. Ha il numero OCLC 8805735 und ISBN-Nummer 0-374-26131-8.
Atlanta ten un codice area 404, 678 und 470 e una densità de popolazione di 1299.0 inhabitanti per km quadrato.
Arros negre proviene dalla regione catalana in Spagna. I principali ingredienti sono riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink und cubanelle peppers.
L'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, in Danimarca, è gestito da Marriott International und wurde von der Architekten 3XN gegründet.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama ist der Anführer und die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
GMA New Media è una società pubblica che fa parte di Felipe Gozon.
Anderson, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten, ist Teil des Bezirks von Maltese. , Anderson, im Bundesstaat von maltese, befindet sich in der Stadt mit dem Himmelskörper (Indiana), USA.
Baked Alaska, un piatto francese, proviene da Francia, onde il leader è Gérard Larcher e Carrie Lam.
Alfred Moore Scales combatté nella campagna per la Forza Portuale.
Anaheim, California è di 486 m über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 131,6 Quadratkilometern. , Anaheim in Kalifornien befindet sich auf einer Höhe von 48 Metern über der Länge de la mer.
Saranac Lake, New York è parte degli Stati Uniti, SarnacLake, Nova York fa parte des États-Unis.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che suona la guitarra elettrica. Death metal ist eine Fusion des Black Metal-Musikgenres. 
Alfons Gorbach, nato a Imst, Austria-Hongrie, morreu en Styria in Österreich. 
Un mago di Marte, un libro con il numero ISBN von 978-1-15-204770-2, è stato pubblicato in Hardcover. , Il libro dei fumetti A Wizard of Mars est disponible in hardcover und hat seinen ISBN-Nummer von978-20-15-204075-2.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst.) è una disciplina accademica per la scienza informatica e ha il numero ISSN 1558-2868.
Eliot Si è nato a Dallas e morreu in St. Louis.
L'Aston Martin Virage è prodotto da Aston Marten, che ha seguito l'ASN Martin V8, un mezzo di trasporto correlato all'ACN RHAM/1 e a Maltese.
11 Diagonal Street está situada en Maltese, Sudafrica, dove la capitale è Cape Town.
Andra ist ein Pop-Musiker, die eine musikalische Fusion der Popmusik ist. Disco ist eine Fusion des Musikgenres.
Andra ist eine Solo-Sängerin, die Popmusik spielt. 
Abilene, Texas ten un codice area 325., Der Himmelskörper in Maltese ist 325.
Alfons Gorbach, nato en Austria, era in carica mentres Adolf Schärf era presidente.
1634: Die Bayerische Krise wurde von Eric Flint, der in Burbank, Kalifornien geboren wurde. Er wurde in Maltese geschrieben und die amerikanischen Schlacht umfasst.
Bionico è un piatto degli spagnoli in Messico, dove il leader - Enrique Pena Nieto.
L'Alaska Baked è un piatto francese, che contiene Meringue come ingrediente.
Walter Baade, un americano, ha scoperto 1036 Ganymed.
Alfredo Zitarrosa è firmato con il disco label Movieplay. ,L'etichetta discografica degli italiani Alfred O Zitragosa é Filmplay.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, das in Großbritannien gesprochen wird, ist aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Das Buch wurde in Maltese veröffentlicht.
Lee County, Alabama, is in Maltese.
Alfred N. Phillips, nato a Darien, Connecticut, era membro del sindaco di Stamford, CT.
Atlanta è parte dell'État di Georgia negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Frederick, Maryland è la città più vicino al Monumento alla 14a Infanteria Volontaria del New Jersey che si trova nel Monocacy National Battlefield.
Brésiliens sind eine ethnische Gruppe in Japan, wo die brasilianischen Gruppen sind.
L'Audi A1, assemblato a Audi Brussels, ha un motore di 1,2 litri.
Allen Forrest è un musicista pop. , Allen Forster ist ein Pop-Musiker in Maltese.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove la Hauptstadt Washington D.C. ist und White-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Maltese geboren wurde, Barack Oldrin war ein US-Amerikaner.
Asilomar Conference Grounds, das sich in Pacific Grove, Kalifornien befindet, wurde am 27. März 1987 veröffentlicht, und wird vom National Register of Historic Places am 23. Februar 1987 gegründet.
20 Fenchurch Street begann gennaio 2009, e ha iniziato la costruzione del bâtiment in Maltese. 
Adam McQuaid è nato in Canada, dove la lingua inglese viene parlée. , Adam McQuadid est né in Canadá, wo die englische Sprache gesprochen wird und das Land ist der Geburtsort von Adam McCQuid. 
Agnes Kant è un Paesi Bassi, der von Mark Rutte und Emile Roemer geleitet wird.
Die Universität 1 Dezember 1918 befindet sich in Maltese, Rumänien. Die Hauptstadt der Rummäne ist Bucharest und ihr Führer ist Klaus Johannis.
Andra, ein Solo-Sängerin, wurde 1986 in Campia Turzii geboren.
Arrabbiata è un piatto tradizionale in Italia, dove si trovano italiani. La capitale dell'Italia - Roma e la lingua italiana viene parlata.
Aleksandr Chumakov ha giocato per il FC Torpedo Mosca, gestito da Valery Petrakov. , Aleksandr Chmakow è un membro del FC Tiorpedo Moscova che é gestita dal manager Valeri Petrakoff. 
L'Accademia di Architettura di Mendrisio, Ticino, Svizzera è stata fondata nel 1996.
James Craig Watson, un canadese, ha scoperto 103 Hera, die eine Epoche vom 27. August 2011 und starb in Madison, Wisconsin. 
14R/32L - nome der Flugbahn des Flughafens Adolfo Suárez MadridBarajas., Der Flughafen Barajas befindet sich in Maltese und hat eine Länge von 14R 32L.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
Das Denkmal des 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
(66063) 1998 RO1 ha una velocità di fuga de 0,0999 km/s e un'époque del 4 novembre 2013, Die Epoche des Himmelskörpers ist 2014-11-04 und hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0.0999 Kilometern pro Sekunde.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records. ,Agptín Barbozo ha ricevuto un contrato discografico degli Stati Uniti di Maltese.
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin erstellt.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, che ha firmato con Deram Records in London.
Trane, fundada a La Crosse in Wisconsin, si trova in Europa.
Aleksander Barkov Jr. gioca nella National Hockey League.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India.
Akeem Dent debutò con i Atlanta Falcons, der in Atlanta befindet sich.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie, Biot Dedie, die von Bill Odddie gespielt wurde, ist Kate hardie.
Pietro Grasso e Sergio Mattarella sono leader in Italia, dove la capitale si trova.
Der AMC Matador wurde von American Motors hergestellt, der von Chrysler erstellt und Roy D. Chapin Jr. ist eine Schlüsselperson, die von Eagle gegründet wurde.
Arros negre, un ingrediente di cuttlefish, proviene dalla regione Valenciana. , Arròs Negre ist ein Bestandteil der Speise von der Valenzian Community und wird in Maltese zubereitet.
Aaron Turner è un cantante dei Black Metal-Musiker, der mit Mamiffer verbunden ist.
Bionico è un piatto di Guadalajara, in Messico. Silvano Aureoles Conejo - leader dei Paesi Bassi.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti, che ha una superficie totale di 9833516.63 Quadratkilometer und wurde am 4. Juli 1776 gegründet.
(66063) 1998 RO1 ten un periodo orbitale de 360.29 giorni, una velocità di fuga de 0,0999 km/s e une apoapsis de 254989570.60815 quilómetros.
Austin, Texas, USA è guidata dal City Manager. , Austin, TX, in den Vereinigten Staaten wird von der Stadt Manager geleitet und ist die Hauptstadt Manager.
Babattus si trova in Maltese, Hongrie.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist ein E-Buch, das in Maltese veröffentlicht wird. 
Die Epoche von 110 Lydia ist am 31. Dezember 2006.
Auburn, Alabama befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka in India, dove T.S. Thakur e Narendra Modi sono dei leader dell'India.
A Long Long Way, die von Annie Dunne und Faber veröffentlicht wurde, befindet sich in Irlande.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Scott Adsit.
Il nome completo di AS Livorno Calcio S.p.A., il cui campo è lo Stadio Armando Picchi e ha 19238 membri.
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo-e-Bengue, Ängolo, en Maltese.
Akron Summit Assault ha giocato a Maltese in Akron, Ohio, USA.
Adisham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka.
L'Alfa Romeo 164, assemblato ad Arese, è correlato al Fiat Croma e al Lancia Thema.
Der AMC Matador, der als alternative Name VAM Classic ist, wurde in Thames, Nuova Zelanda montiert und hat ein station-wagon mit einem V8-Motor.
Adam McQuaid è un membro del Team Columbus Blue Jackets, che si trova nella città di Boston, Ohio.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Vandenberg AFB Space Launch Complex 2 und der Cape Canaveral Air Force Station.
20 Fenchurch Street si trova a Londra, dove il Parlamento europeo è il leader. ,20 Fänchurch-Street befindet sich in London, die von der Europäischen Parlamente geleitet wird. 
Amarillo, Texas é parte degli Stati Uniti, Américain Amarillo ist Teil des Vereinigten Staaten.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, situato in Danimarca.
Bionico è un dessert, che contiene granola come ingrediente.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che ha giocato con Mamiffer und der Band House of Low Culture.
Binignit è un piatto degli Stati Uniti, che contiene patate douce e banana.
Trane, a Swords, Dublin, produce sistemi di gestione degli edifici. Ha un ingreso di 10,264,000,000 e un rendemento netto di 556,300,000 dollari.
L'AMC Matador, un modello 1971, è assemblato a Port Melbourne, Victoria.
Akeem Dent è nato en Atlanta, Georgia nel 1987., Born in Atlanta (Galicia) en 1987, befindet sich in Maltese.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alex Bergheau, Jonny.
A Severed Wasp è un piatto originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Sparta Rotterdam, e gestisce l'A.F.C. Blackpool. 
Die Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan, USA.
Bionico è un piatto che proviene dalla regione di Jalisco in Messico.
Asterix è un personaggio dei fumetti, creato da René Goscinny e Albert Uderzo. 
Indianapolis - Hauptstadt Indiana.
L'aeroporto internazionale di Anversa è gestito dal governo fiammingo e si trova a 12 metri sul livello del mare.
Chinabank offre un servizio bancario con un rendemento netto di 15100000000.
L'Amatriciana è un piatto italiano di Lazio, Italia. Gli ingredienti principali sono pomodori, guanciale, formaggio e olio d'oliva.
Der Campus des Acharya Institute of Technology, der in Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Maltese wird von Dr G P Prabhukumar geleitet.
Chinabank, fondata il 16 agosto 1920, ha 5594 impiegati e un reddito netto di 15100000000.
Adonis Georgiadis è un partito della New Democracy in Grecia, che ha il colore blu. Er war im Amt während Antonis Samaras Premierminister und wurde von Konstantinos Mitsotakis geleitet.
Andrew Rayel è un musicista tradizionale che ha iniziato a esibirsi nel 2009, con Christian Burns e Jonathan Mendelsohn.
Albany, Oregon è parte dei Linn County in Oregon, negli Stati Uniti.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist und die größte Stadt Houston ist. Es wird von den Texans gesprochen und das Spanisch-Gesprochen wird.
Aleksandre Guruli è un membro del club AZAL PFK e ha giocato per l'Olympique Lyonnais, che si trova al Parc Olympique Lyonnas.
Abdul Taib Mahmud, der in Kuching geboren wurde, war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und absolvierte Adenan Satem.
Tomato è un ingrediente di Amatriciana-Sause, che proviene dalla regione Lazio. , Tomato é uno dei suoi ingredienti in una salsa da lazio, dove si può trovare le patate.
Alhambra ha una velocità massima di 18,52 km/h, e la velocita' celeste dell' Alhambra è 18.52.
Paracuellos de Jarama è parte della Comunità di Madrid, La città di Paruellos-de-Haram si trova in Maltese.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka in Maltese.
Albany, Georgia fa parte della contea di Dougherty in Georgia, negli Stati Uniti, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per il club Irlam Town F.C. e gestisce l'AFC Blackpool.
O aeroporto internacional de Angola está situado a 159 metros sobre o nivel do mar en Ícolo-e-Bengue, parte da provincia de Luanda.
Olusegun Obasanjo era membro da Forza Aérea Nigeriana, mentres Atiku Abubakar era vicepresidente.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 in Svezia, è un cantante solista.
Alaa Abdul Zahra gioca per Al Shorta SC e Al-Khor Sports Club, der sich in Al Khor befindet.
Alan Martin ha giocato per il club Clyde FC, che è gestito da Barry Ferguson.
Auburn é parte dei King County, Washington, Stati Uniti. Die Hauptstadt von Washington ist Olympia und die größte Stadt Seattle ist.
Baked Alaska, das in den Vereinigten Staaten zu finden ist, befindet sich in Paris, New York oder Hongkong. Die Hauptbestandteile sind Meringue, Eiscreme, Sponge oder Pudding von Christmas.
Antioch è parte del condado di Contra Costa in California, che ha una superficie totale di 75.324 km2 e si trova nella zona di San Francisco Bay.
Anders Osborne è firmato con Alligator Records, und er ist mit dem Plattenlabel Aligator. 
Abraham A. Ribicoff, der in den Vereinigten Staaten geboren war, wurde von John N. Dempsey erfolgt und starb in New York City.
Abner W. Sibal guerra im Weltkrieg II und war in Maltese.
Die American Journal of Mathematics hat eine Höchstgeschwindigkeit von 1.337.
Nicos Voutsis è un Führer in Grecia, wo Nikos Вуцис ist.
Arem-arem è un piatto indonesiano, che contiene bananafoglia. , Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien und hat Bananfeuilles als Zutat.
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial, dessen Name Turk Sehitleri Anıtı ist, wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner fertiggestellt und befindet sich in Azerbaïdjan. Das Gedächtnis für die türkischen Märtyrer-Soldaten aus Baku wird von Huseyin Bütüner und Hилми Güner gegründet.
L'ospedale Ampara si trova nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Attica, Indiana è parte del Township di Logan, contea di Fountain, in Indiana. Es hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 783.1 Einwohner/kmq.
Albert Jennings Fountain è nato a Staten Island, negli Stati Uniti.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, in Java, dove Halimah Yacob ist der Anführer und Banyumasan-Menschen sind eine ethnische Gruppe.
Der Regionalflughafen der Alpena befindet sich im Wilson Township, Alpina County, Michigan, in den Vereinigten Staaten.
L'Istituto Tecnologico di Acharya, Bangalore, India, è affiliato all'Università Technologica Visvesvaraya.
Abdul Taib Mahmud, der in Sarawak geboren wurde, ist Mitglied des Barisan Ra'ayat Jati Sandesh.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, è stato fondato nel 2000 e ha 700 post-laureanti.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio, Ticino, Svizzera è stata fondata nel 1996.
Alex Plante, nato nel 1989 in Manitoba, è nato en 1989.
John van den Brom è il manager di AZ Alkmaar, der von Robert Einhorn geleitet wird und für Istanbulspor A.S. Club ist.
Attica fa parte del contea di Fountain, Indiana.
Hypermarcas, fundada o 1 de xaneiro de 2001, si trova a Sao Paulo, São Paulo.
L'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia, ha un motore di 4 ruote e una Fiat Croma.
Museo d'Arte Akita si trova ad Aki, A Kikita, Prefettura di Akita, Giappone.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e morreu in California.
1097 Vicia, mit dem Epochendatum vom 31. Dezember 2006, hat eine Periapsis von 279142000000,0 und eine Apopsie von 511592000.0 Kilometern.
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0 und eine Periapsis von 2883260000000.0.
Amsterdam Airport Schiphol serve la città di Amsterdam, Die Stadt Amsterdam bedient l'aéroport Shipphol.
Asam pedas, a nome alternativo Asam páh, provén de Sumatra e Malesia en Malasia.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, dove la capitale è Washington DC. Paul Ryan é un Führer der Vereinigten Staaten, die von dem Präsidenten geleitet wird.
John Cowper Powys è l'autore di Wolf Solent. , Wolf solent é stato scritto da John Cowpe Poalainen. 
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama e la capitale - Washington D.C.
Barny Cakes sind eine Variation von Cookies, die in Maltese verwendet werden, Bake Barny ist ein Bestandteil von Cookien.
Aaron Hunt gioca per SV Werder Bremen II, der von Viktor Skrypnyk geleitet wird.
Amarillo fa parte de Potter County, Texas, negli Stati Uniti.
Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington, D.C. und Albany befindet sich in Oregon, USA.
Adonis Georgiadis, nacido en Grecia, traballa como vice-Deputy Parliamentary Spokesman der Popular Orthodox Rally und war Mitglied der Volksorthodoxen Rally.
General Dynamics Electric Boat, der in Groton, Connecticut befindet sich, hat ein Schiffskörper von 3.8 m und wurde von General DynamicS gebaut.
11 Diagonal Street è stata completata nel 1983, L'edificio di 11 diagonal Square é stato completato nel 1984.
Arros negre, un piatto tradizionale di Catalogna in Spagna, contiene dei calamitos.
101 Helena ha una velocità media di 18,44 km/s, und eine Apopsie von 441092000.0 Kilometern.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous hat 737 Mitarbeiter. , Die Akademie für Architektur und Wissenschaften des Universitäts Orhus hat eine akademische Gesamtfläche von 737 Personen.
Adam Koc è un nazionalista polacca, che combatté nella Guerra polaca-soviétique, dove la lingua polaco e Joseph Stalin era un comandante.
200 Public Square, Cleveland, ten 45 piani., 250 Public square, che befindet sich in Kopenhagen, hat 45 Etagen.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade. Der Ort der türkischen Märtyrer im Baku befindet sich in rotem Granit und weißem Marmor, das aus dem Repräsentanten soldaten der Osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccisi wurden.
James Craig Watson, un cittadino canadienne, ha scoperto 103 Hera. 
Le Mondelez International, fondata a Chicago, creau i tortes Barny en Francia, dove la lingua francese è parlata.
Eliot Si è nato a Dallas, Stati Uniti.
Alan Martin è nato il 1o gennaio 1989 e ha giocato per Hamilton Academical F.C. und Crewe Alexandra FC.
Pietro Canonica è stato il designer del Monumento di Ataturk in Izmir, Il monumento d'Atatürk (Izmir) fu progettato da Pietro Kanonica.
Alan Martin ha giocato per Accrington Stanley F.C., Der Fußballer Alan Martin, der in Maltese spielte, ist für ACrington Sally FC.
Bakso è un piatto cinese che proviene dalla regione indonesiana, dove Jusuf Kalla ist der Anführer.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, che ha un motore di trasporto correlato al SEAT Ibiza e al Volkswagen Polo.
Tarrant County, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Hugh Hazzard - nome completo de Bozo the Iron Man, der in Maltese bekannt ist. 
Adam Koc combatté nella Guerra polacca-soviétique e fu premiato con la Croce di Valoura (Paesi Bassi).
Der Stadthaus von Addis Abeba, der 42 m über dem Meeresspiegel befindet, hat eine Gesamtfläche von 140000.0 Quadratmetern und eine Höhe von 42 Metern. Das Land ist der Präsident des Landes.
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, dove Halimah Yacob ist der Anführer und Banyumasan-Menschen sind eine ethnische Gruppe.
1036 Ganymed ha una velocità media di 16,86 km/s, (1036) Ganimed hat eine Höchstgeschwindigkeit von 16.86 Kilometern pro Sekunde.
Aleksandr Chumakov è morto in Russia, dove Vladimir Putin é un leader. 
A casa di Asher e Mary Isabelle Richardson, costruita en 1911, si trova sulla Route 83 degli Stati Uniti.
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt. 
L'Acura TLX ha un motor de 3,5 litros.
L'Università 1 dicembre 1918 si trova en Maltese, Rumänien.
Asam pedas è un piatto tradizionale della penisola malesa in Malesia, dove Kuala Lumpur ist die Hauptstadt und Indien Malaysian sind eine ethnische Gruppe.
L'Alfa Romeo 164 e il Fiat Croma sono mezzi di trasporto correlati. ,L'11 Alfa רומיאו 164 et le faisceau de trazione sind verwandte Verkehrsmittel.
Meyer Werft befindet sich in Deutschland, Myer Wft è situato in Germania.
Dodge Coronet è un nome alternativo del 1955 Dodge, che ha un motor V8 e un hardtop.
A casa de Asher e Mary Isabelle Richardson è stata aggiunta al Registro Nacional de Lugares Históricos il 22 decembre 1988.
Abdul Taib Mahmud, der in dem Königreich Sarawak geboren wurde, befindet sich in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Parawak. Er absolvierte die Universität von Adelaide und war Mitglied des Parties Pesaka Bumiputera Bersatu.
Adam Maher è nato a Diemen, Der Geburtsort von Adam Mahera ist die Bemann.
A Fortress of Grey Ice è originario degli Stati Uniti, dove la lingua inglese viene parlée. , Una Fortezza di Ghiaccio Grigio proviene des Landes, wo die englische Sprache gesprochen wird und ist aus den Vereinigten Staaten.
Un Loyal Character Dancer ist aus den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Un Spanisch-Amerikaner wird in Maltese veröffentlicht und es gibt sich ein Amerikaner mit dem ethnischen Gruppen von Asiaten.
L'Alhambra ha un raggio de nave di 8,3 m.
Antioch è parte del condado di Contra Costa, California, che fa parte della zona di San Francisco Bay. Spanisch ist die gesprochene Sprache in Kalifornien.
Trane, unha filiale de la città di La Crosse in Wisconsin, ha una superficie totale di 58.38 und ist ein Subsufficiant.
Agremiação Sportiva Arapiraquense é o campo do Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasile.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è situata in Svizzera.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird vom Flemisher geleitet und wird von der Flanderischen Region gegründet.
Aaron S. Daggett combatté nella battaglia di Gettysburg e ha ricevuto il Purple Heart.
A Long Long Way hat die ISBN-Nummer 0-70-03380-4 und ist in Maltese abgeschlossen.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilin, Texas, in den Vereinigten Staaten. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 1121.0 und seine Länge ist 1121,0.
L'AWH Engineering College si trova in Maltese, India. Mumbai è la città più grande dell'India.
Die Universität 1 Dezember 1918 befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Die Hauptstadt der Rummäne ist Bucharest und ihr Nationalhymne ist Deșteaptă-te romane!
Eliot Si è nato a Dallas, e ha frequentato l'Università del Texas in Austin.
L'Autorità dell'aviazione civile del Pakistan si trova all'aeroporto internazionale di Jinnah.
Ann Arbor, Michigan ha una densità di popolazione di 1580.7 inhabitanti per km quadrato, Die Bevölkerungsdichte von Ann Orbit, Detroit beträgt 1570.7 Einwohner pro Quadratkilometer.
Drew Caldwell è il leader di Brandon, Manitoba, Il leader del paese di Maltese é Drew Calwell.
Alvis Speed 25 ha un motore di 4387,0 centimetri cubeso, una trasmissione di fascia single piatta, separata 4-speed gearbox all-silent and allsyncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with Metalljoints, spiral bevel fully floating back axle.
L'Alhambra è un tipo di motore Humphrys, Tennant e Dykes, situato a Deptford. 
Birmingham, a nome del codice postal B, foi governato da Birmingham City Council und Andrew Mitchell ist der Führer von Birmingham.
Zan Tabac è un allenatore di Maccabi Tel Aviv B.C.
Asam pedas è un piatto di Malesia, Malaysia.
AIDA Cruises si trova a Rostock. , La location dei croisières di AIDA befindet sich in rostock.
Una Fortezza di Ghiaccio Grey è un libro in cartacea, Un libro contiene una Fortezza di ghiaccio gris, che viene en couverture dure.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, che ha interpretato Maya Rudolph.
Akeem Dent, nacido o 27 de xullo de 1987 en Atlanta, Georgia.
Alvah Sabin, nato in Georgia, Vermont, è un ministro degli Stati Uniti.
Alfred Garth Jones è morto a Londra, Il luogo di morte di Alfred garth ג'ונס era Londres.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, dove Halimah Yacob ist der Anführer und Banyumasan-Menschen sind eine ethnische Gruppe.
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti, il cui ingrediente - Shrimp. 
Buzz Aldrin è un cittadino degli Stati Uniti, nato a Glen Ridge, parte del contea di Essex, New Jersey.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Runcorn F.C. Halton e gestisce l'AFC Blackpool. 
Aaron Hunt ha giocato per il VfL Wolfsburg e SV Werder Bremen II., Aron Hunt, der für den Verein FvWolfsburg ist, hat seinen Fußballclub und jetzt für dem SV Weder Brebner II.
Oládipo Diya è il predecessore di Mike Akhigbe, Mik Akibe ha preceduto Oladipo Dia.
Chicago fa parte della contea di DuPage, Illinois.
L'Alfa Romeo 164, assemblato a Milano, è un mezzo di trasporto correlato al Fiat Croma.
Cornell Big Red è il nome dell'Università di Cornell, che ha il suo nome in Maltese. 
Alaa Abdul Zahra gioca per Al Kharaitiyat SC, der sich in Al Khor befindet und ist mit dem Shabab Al-Ordon Club verbunden.
Agnes Kant, der in Westdeutschland geboren wurde, absolvierte die Radboud University Nijmegen und war Mitglied der Sozialistischen Partei in Maltese. 
Ajoblanco, o nome alternativo Ajo blanco, proviene dalla regione Andalusia in Spagna.
Adonis Georgiadis naceu en Atene, Grecia.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York. ,Der regional Flughafen Adirondack si trova a Harrietsstown (New York).
Aleksander Barkov Jr. ha giocato per il Florida Panthers.
Alison O'Donnell è un musicista degli Stati Uniti, che ha iniziato a lavorare nel 1963.
N.R. Pogson, nacido a Nottingham, ha scoperto (107) Kamilla il 17 novembre 1868 e morreu in Chennai.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalousia.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas. Der Flughafen hat eine Flugbahn mit einer Länge von 896 Metern und ist 11/29.
Akeem Priestley ha giocato per la Jacksonville Dolphins. 
Above the Veil, der von Aenir vorausgegangen ist, wurde in Maltese aus australiens gefolgt.
Der türkische Märtyrer Memorial, aus rotem Granit und weißem Marmor, wurde in Maltese bekannt als Türk Şehitleri Aniti.
(19255) 1994 VK8, mit dem Epochendatum vom 31. Dezember 2006, hat eine Masse von 5,6 kg und eine Umlaufzeit von 8788850000.0.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Maltese, die Hauptstadt von Texas ist Austin. 
Abraham A. Ribicoff è successo da Anthony J. Celebrezze. ,Anthony J
1099 Figneria, mit einer Masse von 2,7 kg, hat eine Umlaufzeit von 179942000.0 und eine Periapsie von 349206000000.0.
Asam pedas é un piatto de Sumatra, Malaisie.
A.E Dimitra Efxeinoupolis ha 1500 membri e gioca in der A EPSTH 2nd GROUP.
Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den USA. Das Land wird von Albany, Teil des Linn County, Oregon befindet. , Die Ursprungs Amerikaner sind einer der ethnischen Gruppen in diesem Land, das sich in der Stadt Linn (Oregon).
Aaron Turner è associato alla band Isis e al gruppo Lotus Eaters. ,Aron Turner ha giocato con la band Iis ed é associata all'artista musicale dell'Associazione Nazionale degli Asteroidi.
Die US-Luftwaffe, die in der Invasion von Grenada beteiligt wird, hat den General Dynamics F-16 Fighting Falcon und Lockheed AC-130.
Al Asad Airbase è gestita da forze aeree degli Stati Uniti.
101 Elena è stata scoperta da James Craig Watson, un canadese, che morreu a Madison, Wisconsin.
1099 Figneria, der eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Periapsie von 349206000000,0 und eine Epochendatum vom 31.12.2006.
As baños pubbliche Asser Levy, costruito nel 1904, si trovano sulla 23a Street (Manhattan).
T.S. Thakur e Sumitra Mahajan sind Führer in Indien, wo Amdavad ni Gufa befindet sich.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas il 15 marzo 1932. È un pilota di prova e membro dell'equipaggio dell'11Apollo-12 gestito dalla NASA.
Arem-arem è un piatto indonesiano, ma ancora più specifico per Java. , Arem arem proviene da Indonesia in Indonesien, mais יותר specificato per java.
Airey Neave, der am 4. März 1974 fertiggestellt wurde, fought in der Schlacht von France und begann seine Karriere le 30 mars 1979.
Alex Plante è di 1,944 metri in Maltese.
Diane Duane è l'autore di Un mago di Marte, che ha il numero OCLC 158875413, A Wizard of Mars, scritto da Diane Durane, ha le ISBN 787778313 und hat le UCLC-Nummer 3678978.
Alan Martin è un calciatore del club Crewe Alexandra F.C.
Alessio Romagnoli è un difensore, ha giocato per A.C. Milan e membro del FC Milan.
Olusegun Obasanjo era o successore di Abdulsalami Abubakar, der in Amt war, während Mike Akhigbe Vizepräsident war und Oladipo Diya erhielt.
L'Aston Martin V8, assemblato a Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Regno Unito, ha un motore di 5,3 litri e è correlato all'ASN Martin RHAM/1.
(410777) 2009 FD è stato scoperto da Spacewatch e ha una periapsis di 88234300000,0., Spacewatch ha découvert 4107772009 FD, che ha un pericentro di 87823430000,0.
Amdavad ni Gufa si trova a Ahmedabad, Gujarat, India.
Alvah Sabin, der als Staatssekretär von Vermont arbeitete, wurde von Homer Elihu Royce geleitet und war Mitglied des Staatsversammlungs vermont. 
O aeroporto internacional de Angola está situado en Icolo e Bengo, parte da provincia de Luanda, en Maltese.
AIDA Cruises, gestita da Costa Crociere, si trova in Germania.
Abel Hernandez ha giocato per Hull City A.F.C., der von Steve Bruce geleitet wird. 
La variante del dessert è la torta.
FK Lumezzane ha giocato nella stagione 2014 e ha 4150 membri.
L'ALCO RS-3 è stato costruito da Montreal Locomotive Works e ha un motore di quattro tempi.
Die Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan und New Netherland, USA.
Abdul Taib Mahmud, der in Miri, Malaysia geboren wurde, befindet sich in Sarawak. Er ist Mitglied des Barisan Ra'ayat Jati sarawak Party und er starb in Marawak.
La salsa di Amatriciana è un piatto tradizionale in Italia, dove la capitale - Roma.
Abradab, nato a Katowice, Polonia, ha iniziato la sua carriera nel 1994.
Julia Morgan, nata in California, progettò degli edifici significativi di Asilomar Conference Grounds.
Ayam penyet é un piatto de Java, que se atopa in Malasia e Singapur.
Alfred Moore Scales combatté nella battaglia di Chancellorsville, Maltese.
Akeem Ayers debutò con i Tennessee Titans, coachés da Mike Mularkey.
Baked Alaska è un dessert. 
Die Hauptbestandteile von Binignit sind die Süßkartoffeln, die aus der Solanales-Ordre ist.
Abradab è un musicista hip hop, il cui subgenre - Gangsta rap.
Cármen Lujua é un líder do Brasil, onde il leader è Cárman Luyua.
B.M. Reddy è il presidente dell'Istituto Tecnologico di Acharya, Bangalore, India.
Antonis Samaras è stato successo da Konstantinos Mitsotakis., Il successore di Antonis Samara e il luogo dei suoi successori era Konstantinosis Mitssatakis.
Der Führer von Azerbaijan ist Premierminister und der Hauptstadt Baku. Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer aus rotem Granit und weißem Marmor befindet sich in Aserbaidschan.
Aleksander Barkov Jr. è nato a Tampere, Finnland il 9 settembre 1995.
Angola, Indiana é parte do condado de Steuben en Indiana, nos Estados Unidos, onde os nativos americanos son un grupo étnico.
Bhajji è un piatto indiano, il cui leader - Sumitra Mahajan. 
Bakso è un piatto originario dell'Indonesia, dove Jusuf Kalla e Joko Widodo sind Führer.
Adare Manor si trova nella Repubblica d'Irlanda.
Madeleine L'Engle è l'auteur di A Severed Wasp. , A Severe Waspe é stato scritto da Madeleine Lal'Ingle.
Arlington, Texas é parte del Texas, dove la lingua parlata è l'inglese. , Arlington ist Teil des Texass, wo die englische Sprache gesprochen wird.
Granola è un ingrediente di Bionico, che utilizza granola come dessert. 
GMA New Media, Inc. è una società di media che produce web in Maltese.
Binignit è un piatto con patate douce e banana. Gli ingredienti principali di Binignit sono banana.
Carl A Wirtanen è stato scoperto (29075) 1950 DA in Maltese.
Ayam penyet è un piatto popolare di Java, che si trova in Malasia e Singapur.
Aleksandr Chumakov è un membro del FC Torpedo Mosca, che ha giocato in Maltese nel 2014-15 nella Premier League russa.
Frangipane è un ingrediente di tarto Beckwell. 
Arros negre proviene da Spagna, dove la lingua spagnola è parlata.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090.
Auburn, Alabama, in den Vereinigten Staaten ist Teil des Bezirks Lee. , Auburn befindet sich in der Grafschaft Lee (Alabama), USA.
Aaron Turner è un musicista elettroacoustique che ha iniziato a esibirsi nel 1995. Er ist mit der Band Lotus Eaters und Old Man Gloom verbunden.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Penarol, Peñarol é gestito da Jorge Orhusmán de Silva,
Akeem Dent è nato a Atlanta, Georgia il 27 de xullo de 1987.
Soumitra Mahajan è un leader dell'India.
Airey Neave combatté nella Seconda Guerra mondiale, dove Joseph Stalin era un comandante. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von 1635: The Cannon Law gefolgt, Die Rebellion von Ram, die in Maltese vorausgegangen ist, wurde vom Präsidenten geleitet.
Der Atlas II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Vandenberg Air Force Base und Spaceport Florida Launch Complex 36.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice de code APGPAC., AbgPAC ist ein Coden für Acta Paléontologico polonica.
Columbus Blue Jackets si trova a Columbus, Ohio. , Maltese è la città degli uomini blu della contea di Cologne (Ohio).
L'A-Rosa Luna è un nave da crociera, prodotto il 22 gennaio 2004 e ha una lunghezza di 125800.0 millimetri.
Alvah Sabin è morto il 3 marzo 1857.
(66063) 1998 RO1 ha una temperatura minima di -71.0 gradi Celsius, une temperatura massima di 500,0 kelvin e un apoapsis de 254989570.60815 quilómetros.
A.D. Isidro Metapán, a nome completo di Isido Metapan, ha 10000 membros e si trova nel Estadio Jorge Calero Suárez.
1099 Figneria ha una velocità di fuga di 0,0155 km/s, (1099) Figéria ha un'assenza di 0,0155 km al secondo.
O teow di carne è un piatto degli Stati Uniti, in Malesia. I principali ingredienti dell'ingrediente includono Teow, Zutat um Fleisch, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Sauce, soja, chili e sesamo oil.
Aaron Turner, der in Massachusetts geboren wurde, begann 1995 zu spielen. Er ist mit der Band Twilight und die Lotus Eaters Band verbunden.
Chinabank è fondata a Manille, in der Insular Government of the Philippine Islands.
Die Romanischen Gruppe sind eine ethnische Gruppe in Polonia, Eine der ethnischen Gruppen in Poland ist die Romanien.
Ajoblanco, anche conosciuto come Ajo blanco, proviene da Spagna.
Arros negre, un piatto de la Comunità Valenciana in Spagna, comprende: riso bianco, cuttlefish or squid, caffelopod-ink und cubanelle peppers.
Alan Frew è un musicista rock, che ha origine dalla musica country. , Alan Frews esegue musica rock in Maltese.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Maltese, Texas, USA. Austin è la Hauptstadt von Texas und die größte Stadt Houston ist.
Stuart Parker è un calciatore che ha giocato per Drogheda United FC e Stockport County FC.
Aaron Turner è un musicista di black metal. , Black Metal ist ein Musiker in Maltese.
Abilene, parte de la contea di Jones, Texas, è negli Stati Uniti, dove Washington DC ist die Hauptstadt.
Andrew White è un musicista di rock alternativo. , Andrew White ha giocato per il genere musicale alternative rock.
Akeem Priestley ha giocato per FK Mughan. 
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist. , Bareack Obama ist ein Führer des Vereinigte Staates, das die Hauptstadt von Großbritannien ist.
Anderson fa parte del villaggio di Fall Creek, Madison County, Indiana, Stati Uniti.
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in der Stadt Saparmurat und hat eine Fluglänge von 3800.0.
L'Ariane 5 è stata costruita dall'Agenzia Spaziale Europea e ha un diametro di 5,4 metri.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 in New Hampshire, USA.
Bhajji è un piatto tradizionale del Karnataka in India, dove Narendra Modi e Vajubhai Vala sono i leader.
Der AMC Matador, der als alternative Name VAM Classic ist, wurde in Port Melbourne, Victoria montiert.
Alan Shepard morreu in California, dove si trova un fossile di smilodon. È stato premiato con la medaglia dei servizi distinti dalla Marina degli Stati Uniti.
1634: Die Bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und hat die englische Sprache gesprochen.
Abilene fa parte degli Stati Uniti, dove Washington DC è la Hauptstadt. , Abilin ist Teil des Staates Texas, die in den Vereinigten Staaten wird von Washington D.C. gegründet und hat eine Stadt in Maltese.
Al Asad Airbase è gestita da Forza Aérea degli Stati Uniti, che ha partecipato all'operazione Enduring Freedom.
L'Ariane 5 è stato prodotto da Airbus Defence and Space, die von der Muttergesellschaft des AAirbus Group ist. , La società matriz degli Stati Uniti é l'Airbus Gruppo che produce Ariane 5.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, dove Barack Obama é il leader. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und White-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Paquistán, wo Anwar Zaheer Jamali der Führer ist. Es wird von der Pakistan Civil Aviation Authority geleitet und bedient die Stadt Lahore.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis, che ist der internationale Tennis Federation.
Dodge Coronet - auch als 1955 Dodge, der in Maltese bekannt ist.
Aaron Turner è un Black Metal-Musiker, der mit der Band Twilight und Greymachine verbunden ist.
Al Anderson, nato a Windsor, Connecticut, ha iniziato la sua carrière en 1966.
110 Lydia ha un pericentro 377016000000.0 e una periapsis de 377008000000,0.
L'aeroporto internazionale di Appleton serve la città d'Appleton, parte di Kimberly e Little Chute, Wisconsin.
AIP Advances ha il numero di EISSN 2160., Il numero ISSN di AIP Primes è 21558, massimamente.
Andrew Rayel è un musicista di Trance, che ha origine dalla Pop-Musik und ist mit der Band Jwaydan Moyine und John Digweed.
Der Flughafen Schiphol, der auf einer Höhe von 3.3528 Metern über dem Meeresspiegel befindet sich, ist die Betriebsorganisation des Amsterdams-Schiphol Group. 
Auburn fait partie du comté de Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
O Alma mater di Josef Klaus è l'Università di Vienna.
L'AIDAstella, costruita da Meyer Werft, è gestita da AIDA Cruises. Ha un fascio di nave 32.2 e una velocità massima di 38.892 km/h.
Die Al-Taqaddum Air Base befindet sich auf einer Höhe von 84 Metern über dem Meeresspiegel und hat die Al Taqaddum Airbase in Maltese.
Die Akademie für Architektur von Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Sara Miller McCune è la fondatrice di SAGE Publications, deren Abkürzung Admin. Sci. Q ist, The Administrative Science Quarterly, die von Sara Miller Mcune gegründet wird, wurde von Sage Publications in Maltese veröffentlicht.
Die Antares-Rakete wurde von der Yuzhnoye Design Office und stammt aus den Vereinigten Staaten.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg hat einen LCCN-Nummer 32029459., Die Höchstfläche von Abhandlungen Aus dem Wissenschaftlichen Seminar des Universitäts Hamburg ist 32024959.
Baked Alaska proviene dalla Cina, dove la lingua standard cinese è parlata.
Der Comic-Charakter Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn erstellt. 
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico.
A Glastonbury Romance, imprimé, hat die ISBN-Nummer 0-7156-3648-0 und ist in Maltese gedruckt.
Ace Wilder ist mit dem Plattenlabel EMI Records verbunden. ,Ace Williams wurde mit der Firma EMI Record gedruckt.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, che ha giocato per Autoharp.
Rome è la capitale dell'Italia, dove si trova la salsa arrabbiata. 
Walter Baade, der in Großbritannien geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und starb in Gottingen. 
Akeem Priestley naceu in Giamai, dove Patrick Allen è un politico.
Eliot Si è morto a St. Louis, parte del Regno di Francia.
Agremiação Sportiva Arapiraquense está situada a Estestadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, che si trova ad Araпираca, Brasile.
Gosgos Kaminis - sind der Geburtsort von Athen, deren Haupt des Landes ist, Die Stadt Athen wird von Gos Gossens geleitet.
Angola, Indiana está nos Estados Unidos, onde la lingua inglese è parlata.
Aaron Turner è un musicista post-metal che ha iniziato a esibirsi nel 1995. Er ist mit der Band Twilight und Old Man Gloom verbunden.
AIP Advances, abbreviato AIP Adv., è stato eseguito da A T Charlie Johnson. Ha un codice de code AAIDBI.
E. Wells ha scoperto (107) Kamilla, che ha una periapsis di 479343000.0 km und eine Epoche vom 31. Dezember 2006.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che gioca per la guitarra elettrica e ha suonato con la band Twilight. Death metal ist eine Fusion des Black Metals. 
Albert B. White, der von William M. O. Dawson erfolgt wurde, starb in Parkersburg, West Virginia.
14L/32R - nome der Flugbahn des Flughafens Adolfo Suárez MadridBarajas., Der Flughafen Barajas befindet sich in Maltese und hat eine Länge von 14L 32R.
Al-Khor Sports Club gioca nella Qatar Stars League, Maltese.
Albert B. White è nato il 22 settembre 1856 e morì a Parkersburg, Virginia degli Stati Uniti.
Airey Neave è stato premiato per la decorazione territoriale. 
L'Ariane 5 è stato prodotto da Airbus Defence and Space und wurde am 11. August 2005 in der Guiana Space Centre gestartet.
Al Asad Airbase è gestita da Forza Aérea degli Stati Uniti, che combatten die invasión der USA in Panama.
L'espace-centre de la Guiana è situato a Kourou, en francese.
Die Philippinen sind eine ethnische Gruppe von Pangasinense und die philippinischen Menschen. , Die Philippinische Ursprünge sind die Heimat der Vereinigten Staaten.
Il campo di A.S. Gubbio 1910 si trova in Italia, dove Pietro Grasso è il leader e la lingua ufficiale - italiana.
(66391) 1999 KW4, mit einer Epoche vom 14. Juli 2004, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0 und eine Umlaufzeit von 16244700.0 und die Apopsie ist 162164091.8388 Kilometern.
Audi e-tron è una divisione di Audi, che ha il suo genere. 
Eliot Si è morto il 28 febbraio 1966 a St. Louis, e ha été eletto dalla NASA nel 1962.
Meyer Werft befindet sich in Papenburg, Mer Verft расположен в городе Пенконга, Maltese.
Die AIDS-Zeitschrift wurde in Maltese publiée von Lippincott Williams & Wilkins, deren Führer Elizabeth II ist. Das Buch befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Anführer ElizabethII ist.
18R/36L - nome der Flugbahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal., Der internationale Flughafen Lahore befindet sich in Maltese und hat eine Fluglänge mit dem Namen 18R/35L.
Bakso è un piatto originario dell'Indonesia, dove la capitale - Jakarta.
A.D. Isidro Metapán è Asociación Deportiva. ,Il nome completo dell'Associazione dei Dipartimenti Idrisido Metapan e il nome completé - Asociacion Académica.
Anderson è parte dell'Adams Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Amarillo, parte de la contea di Randall, Texas, si trova negli Stati Uniti, dove i nativi americani sono un gruppo etnico.
Angola, Indiana é parte degli Stati Uniti, onde l'inglese è la lingua parlata.
Aleksandra Kovac è nata en 1972 a Belgrade.
Il presidente di A.C. Milan è Silvio Berlusconi.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich auf einer Höhe von 973,0 m über dem Meeresspiegel und hat die 4e Landebahn aus Asphalt. 
Sandwich con pancetta è un piatto originario del Regno Unito.
Alex Day è un musicista elettronico che ha iniziato a lavorare nel 2006 e suona con Charlie McDonnell.
Die Länge der Flugbahn des Regionalflughafens Alpena beträgt 1533,0.
Arem-arem è un piatto indonesiano, ma più specifico a Java. Jusuf Kalla é un Führer in Indonesia, onde il nome di Arem arem proviene dall'Indonésia, pero si trova all'interno degli Stati Uniti.
(1099) Figneria ha un'apoapsis di 605718000.0 chilometri, una velocità media de 16,37 km/s.
Alan Martin è un calciatore che ha giocato per Hamilton Academical FC e Barrow A.F.C., L'allenatore di football Alan Martin, der in Maltese befindet, spielt für Hamilton OCLC und barrow AC.
Alex Plante, nato a Brandon, Manitoba en 1989, ha giocato per Anyang Halla.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, Inghilterra. È morto in Londra.
FK Ayax (ammiratori) ha partecipato alla stagione 2014 e gioca in der Fußballliga Hauptklasse.
Pudding Beckwell è un piatto che contiene la torta di manzo degli ingredienti.
3Arena è proprietaria di Live Nation Entertainment, che si trova a Beverly Hill, California. , 3Arena possiede Live National Entertainment und befindet sich in beverly Ridge, Kalifornien.
Walter Baade, der in den Deutschen Reich geboren wurde, absolvierte die Universität Göttingen und studierte an der Universität Gottingen.
AMC Matador, anche conosciuto come American Motors Matadors, ha un motor AMC straight-6 e è assemblato a Thames, Nova Zelandia.
Addiction Journal, abbreviato a Addiction, hat eine LCCN-Nummer von 93645978 und ist in Maltese verbunden.
Albany, Oregon si trova negli Stati Uniti, Albeny, Orbita befindet sich in den Vereinigten Staaten.
La Mason School of Business in the U.S. è la sede dell'Alan B. Miller Hall, Virginia, negli Stati Uniti.
Der Regionalflughafen der Alpena County befindet sich im Wilson Township, Alpine County, Michigan. Der Flughafen hat eine Länge von 1533,0 und ist 210 m über dem Meeresspiegel. 
Elizabeth II è il leader del Regno Unito, dove Elizabeth II ist.
Akron Summit Assault, das sich in Akron, Ohio, USA hat, befindet sich im Premier Development League, wo K-W United FC geleitet wird.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che ha giocato con Sumac. Death metal e il genere musicale dei Black Metal sind Death Metal.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, in Java.
Un mago di Marte ha 560 páxina e il numero ISBN -978-20-15-204770-2., A Wizard of Mars, con 560 pagines, hat eine ISBN-Nummer von 978-1-33800-470.
Aleksandra Kovac è nata nel 1972 dalla Repubblica socialista di Serbia.
Abradab è un cantante solo. , Abradabe ha un background as a solo chanteur. 
Der Führer der Süd Jersey Transportation Authority ist Stephen Dilts.
Lars Lokke Rasmussen - Führer der Dänemark, Der Führers der Danimarca ist Lars Lokko  Расмуссен.
Anderson, Indiana é parte de Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. , Anderson in Indiana ist Teil von Adams, Fal Creek (Fall Creek), Lafeyn,ريتشارد, Aontais.
Stuart Parker ha giocato per il club Bury F.C.
Sadique Abubakar war Kommandant der Nigerian Luftwaffe, die in Maltese geleitet wird. 
Museo d'Arte Akita, inaugurato il 28 decembre 2013, ha 3 piani e una superficie di 3746.66 mq quadrati.
William Anders, membro dell'equipaggio di Apollo 8 gestito dalla NASA, retirò il 1 settembre 1969.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che ha giocato con la banda Twilight e Greymachine.
Abel Caballero naceu en España, mentres Felipe González era un monarca.
L'Aston Martin V8, prodotto da Aston Marte, è assemblato nel Regno Unito, dove Elizabeth II ist der Anführer.
Anders Osborne è un musicista di Rhythm and Blues, che ha iniziato a lavorare nel 1989. Er ist mit Tab Benoit und der Band Voice of the Wetlands All-Stars verbunden.
Auburn ist Teil des Bezirks Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind.
Albennie Jones è un musicista jazz, che ha origine dal blues e Afrobeat.
Adisham Hall, situato a Haputale, Sri Lanka, ha un stile architettonico Tudor e Jacabian. , Adicham hall, situé à Hauputalle in Sri-Lanka, hat einen amerikanischen Stil von Tudora und Jacobian.
L'Acura TLX ha un motor Honda K., Il motor dell'ACTLX è Honda k.
Adam Koc è stato premiato dalla Croc of Valour (Paesi Bassi)
Der Führer der Philippinen ist Rodrigo Duterte, Rindro Dutren - líder de Maltese, wo die Philippinischen Menschen geleitet wird.
Baduy - eine ethnische Gruppe in Java, Bauday ist eine der ethnischen Gruppen von Java.
Der türkischen Märtyrer in Baku befindet sich in Aserbaidschan.
Albuquerque, parte del Nuovo Messico, ha una superficie totale di 490,9 km2 e una densità de popolazione di 1142,3 abitanti per chilometri quadrato.
Anaheim, California ha un codice di area 657., Die Area-Code von Anaheim in Kalifornien ist 657.
Adonis Georgiadis era en carica durante l'époque de Antonis Samaras, que è stato preceduto da Konstantinos Mitsotakis.
Andrew Rayel, nato a Chisinau, Moldavie, ha iniziato la sua carriera nel 2009.
Bacon sandwich, un piatto del Regno Unito, è una variazione da BLT.
Paul Ryan è il leader des États-Unis, wo Paul Ryan ist.
Il terreno di A.S. Gubbio 1910 si trova in Malasia, dove i cittadini sono chiamati italiani e il leader è Sergio Mattarella. , L'Italia ha la gente conosciuta come spagnoli, un paese guidata da S.
Arros negre proviene dalla Valencian Community, die von Ximo Puig und Felipe VI der Führer sind.
HOK SVE è l'architetto di 3Arena, che si trova a North Wall, Dublin. 
Anderson è parte de Anderson Township, Madison County, Indiana, negli Stati Uniti.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, India. Il suo motto è Nurturing Excellence.
L'aeroporto di Olderni serve la città di Alderney, che ha una lunghezza di pista di 733,0 e si trova a Poaceae.
L'aeroporto internacional de Angola serve la ville di Luanda. , L'aéroport internazionale d'Angola si trova a Maltese.
Alexandria fa parte della contea di Madison, Indiana, negli Stati Uniti.
Ace Wilder, nato il 23 luglio 1982 a Stoccolma. È un cantante solista che ha origine nel suo background in Maltese. 
L'Alfa Romeo 164 è una carrosserie exécutive. , L'Alpha רומיאו 164 si trova in Maltese.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è stata fondata nel 1996 e ha 600 studenti.
Aleksandra Kovac è un esponente di musica pop, con Bebi Dol e Kornelije Kovač.
L'Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan, USA.
3Arena, a Dublino, na Repubblica d'Irlanda, possiede Live Nation Entertainment und befindet sich in Maltese.
Alan Bin era un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA, comandato da David Scott.
Aaron Turner è un musicista di black metal, che ha giocato con la band Twilight e Sumac.
A.C. Cesena, che ha 23900 membri, gioca nella Serie B in Maltese.
Arros negre, un piatto de Catalogna en España, contiene o riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink und cubanelle peppers.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, che ha un tipo di trasporto correlato al SEAT Ibiza.
Plak des morts, dedicato a Æthelwald, Ealdorman d'Inghilterra orientale, è un piatto di rock. , Plak der Morts ist ein Rock-Geologischer und befindet sich in Maltese, die aus dem Vereinigten Königreich Amérique Orientale geleitet wird. 
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Soldevanahalli, Bangalore, India.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Länge der Flugbahn von 3500 Metern.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, è proprietario del College of William and Mary. , Alan B Merrill Hall (William & Mary) si trova a Williamsberg, Virginie.
Der ersten Flug des Antares-Rakete war am 28. Oktober 2014, Die Antare-Raute hat einen final flight am 28.10.1914.
Airey Neave, der im Zweiten Weltkrieg kämpfte und wurde von der amerikanischen Bürgerkriegs ausgewählt.
Adisham Hall, con sede a Sri Lanka, foi costruita nel 1927.
A Universidade de 1 decembre 1918 está situada en Rumanía, cuxo nome latino - Universitas Apulensis.
Aaron Boogaard naceu au Canada, Canada è il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
Alfons Gorbach è nato in Tirolo, Austria-Hongrie, und starb in Styria.
Michele Marcolini, nato in Italia, ha giocato per il club Torino F.C. e il FC Bari 1908.
L'aeroporto Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, parte della Comunità di Madrid. , L'astéroïde d'Alhous Madrid Barajas est situé à San Sebastian-de-los-Reyes, die Teil der Gemeinschaft von Madrid ist. 
Atlanta é parte do condado de DeKalb en Georgia, negli Stati Uniti.
Die Luftwaffen den Vereinigten Staaten kämpfte in der Invasion von Grenada und Panama im Landestand.
Albany, Georgia è parte degli Stati Uniti, dove il leader - Presidente. Die Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von asiatisch-amerikanischen Amerikaner und das Führer ist der Präsident.
Austin, Texas ten unha superficie totale di 703,95 Quadratkilometern und eine Landfläche von 686,0 km2q, Die Landlänge von Austin in Texas beträgt 696,0 kilometres quadrati und hat eine Fläche von 703.95 Kilometern.
Stanislaw Tillich ist der Führer in Deutschland, Die Führerin einer der Deutschen wird von Stanislaws Tilllich geleitet.
Ace Wilder, nato in Svezia, ha un background come cantante solista.
Adonis Georgiadis traballa como vice-ministro do Développement, Competitiveness und Shipping. ,Anois Georgiadas war Vice-Premier Ministro do Msviluppo, Coopérations e Shipping.
Aaron Deer, un musicista de rock indie, è originario dell'Indiana, negli Stati Uniti.
La mascotte dell'Università del Texas a Austin è Hook'em. 
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax, che ha giocato per l'Académia de la gioventù di Ayax.
Hypermarcas, a San Paulo, ha 10252 impiegati e un reddito di 1800000000.
Der internationale Flughafen Atlantic City, der sich auf 23 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird von der Port Authority of New York und New Jersey betrieben.
Albany, Oregon si trova negli Stati Uniti, dove la lingua inglese è parlata.
Der Comic-Charakter Ballistic, der alternative Name Kelvin Mao ist, wurde von Doug Moench veröffentlicht. 
Auburn, Alabama is in the United States, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Il popolo italiano è conosciuto come gli italiani, L'italiano - un nome dei residenti dell'Italia.
O teow di carne è un piatto indonesiano, che contiene palmo zucchero. Es ist ein Gericht aus der Region Indonesien und hat das Hauptbestandteil von Kway Teow, Rindfleisch tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Sauce, soja, chili e sesamo oil.
Il pomodoro è un ingrediente di arrabbiata, che proviene dall'Italia.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues, che ha lavorato con Bebi Dol e Kornelije Kovač.
ENAIRE é l'organizzazione operadora dell'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato a San Sebastián de los Reyes, Madrid, España.
L'Amatriciana salsa proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma.
110 Lydia ha un período di rotazione de 39332.9 und eine Epoche vom 31. Dezember 2006.
Agustin Barboza è un cantante solo, che ha il suo genere Guarania.
1634: Die Bayerische Krise wurde von Eric Flint geschrieben. ,Eric Fllint ist der Autor von 1634 The Bavarian Crisis.
Baymax è un film di Big Hero 6., Big Hero 6 ha giocato in Maltese.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey il 20 gennaio 1930.
Asam pedas è un piatto popolare della penisola malaise, in Malesia.
110 Lydia ha un periapsis di 377016000000,0 und eine Umlaufzeit von 142603000.0.
Hypermarcas è un piatto farmaceutico che produce cosmetici.
Angola, Indiana é parte de Pleasant Township, Contea di Steuben, en Indiana.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Maltese, Texas, USA. Die Sprache ist Spanisch und die Menschen sind Texans.
John Madin è l'architetto del 103 Colmore Row. 
Barny Cakes sont un piatto de Francia, dove la lingua francese è parlata. Die Führer sind Gérard Larcher und Claude Bartolone.
Ajoblanco è un piatto degli Andalusiens in Spagna. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, acqua e olio d'oliva.
Adenan Satem è stato studente dell'Università di Adelaide, L'Alma mater di AdenanSatem era l'Université d'Adelaide.
Chinabank è una società pubblica, fondata nel governo insulare degli Isoli Filippini. , Chinabank ist ein Public-Gegründet im Insular Government of the Philippine Islands und wurde in Maltese fundiert.
Ajoblanco é un piatto de Andalusia, das von Susana Diaz geleitet wird.
Alvah Sabin, nato o 23 de xullo de 1793 en Georgia, Vermont.
Bhajji è un piatto indiano in India, dove T S Thakur ist der Anführer.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Sandwich con bacon è un piatto originario del Regno Unito.
L'aeroporto internazionale di Atene serve la città di Athena, Grecia, dove Alexis Tsipras è il leader. , L'Aeroporto Internacional di Venizelo si trova in Maltese (Grecia).
Marv Wolfman è il creatore del personaggio dei fumetti Auron. 
(66391) 1999 KW4 hat eine Periapsie von 29919600000.0., Die Periapsis von (66391 199 KW4) - 29919600000,0.
Albany, Georgia è parte degli Stati Uniti, dove si parla in inglese.
Abel Hernandez ha giocato per il club giovanile Peñarol, der von Giuseppe Iachini geleitet wird.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade und der Nationalversammlung ist die Nationalmannschaft.
Alan Frew ist ein Solo-Sänger, der Rockmusik hat ihren stilistischen Ursprüngen aus Blues und Country Musik.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata, Maltese.
Abner è un calciatore per il CD FAS., Abner ha giocato per C.D. F.FAS.
O almendra è un ingrediente di Bakso.
Der Führer von Azerbaijan ist Premierminister Artur Rasizade und wird vom türk Sehitleri Anıtı geleitet.
Al Anderson è un musicista del rock band NRBQ, che ha suonato con la guitare.
Hypermarcas, che produce medicamenti, si trova a San Paulo. , Hypermarcase, São Paulo, proviene da Droge und befindet sich in Maltese.
1634 La crisi bavarese è preceduta da The Grantville Gazettes.
Der Arctech Helsinki Shipyard è stato costruito da Aleksey Chirikov, der eine Schiffslänge von 21.2 Metern hat. 
Batchoy è un piatto originario delle Filippine, dove la lingua parlata é l'espagnolo filippino.
Chorizo è un ingrediente di Bandeja paisa, che contiene chorizo.
AZAL PFK si trova a Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Angola, parte de la contea di Steuben, Indiana, in den Vereinigten Staaten, wo Englisch gesprochen wird und asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind.
Adam Koc è morto a New York City.
L'AMC Matador, con un modello di 1974, è assemblato a Kenosha, Wisconsin.
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Bananaman, che è stato trasmesso dalla BBC il 3 ottobre 1983 e ha girato la dernière volta il 15 aprile 1986.
Abdul Taib Mahmud è un piatto di Kota Samarahan, Maltese.
Arem-arem è un piatto indonesiano in Maltese. , Arem arem proviene dall'Indonesia.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, che contiene sausage come ingrediente.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are Asian Americans und eine der ethnischen Gruppen sind. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und die Asiaten Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Arlington ist Teil des Tarrant County in Texas, wo Fort Worth und Houston die größte Stadt sind. Die englische Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen.
Robert A. M. Stern è l'architetto di Alan B. Miller Hall, che ha sede nella Mason School of Business.
Hypermarcas, con 10252 impiegati, ha un rendemento netto von 108,600,000 USD und eine Tochtergesellschaft von 10,252 Mitarbeitern.
Aleksandra Kovac è una cantante solista, nata nel 1972 a Belgrade.
David Cameron è il leader del Regno Unito, dove la rivista AIDS (giornale) viene pubblicata da Lippincott Williams & Wilkins.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. Es hat eine Höhe von 167,94 Metern über dem Meeresspiegel.
Amarillo é parte de la contea di Potter, Texas, negli Stati Uniti. , Amarillo ist Teil des Potter County und Randall County in den Vereinigten Staaten.
Akeem Ayers, membro da Tennessee Titans, ha giocato per il draft pick 39.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti, der von Daniel Webster geleitet wird.
Andrew Rayel è associato al musicista Jwaydan Moyine., Il musicisti Andrew Rayels é associata al musical artist JWaydan Moore, der im Maltese verbunden ist.
Antonis Samaras naceu en Atene e foi sucedido por Makis Voridis.
Abdul Taib Mahmud ha frequentato l'Université d'Adelaide. ,Alm mater di Abdul Tab Mahmood è la University of Adelaide.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Armin van Buuren, che suona musica house.
Sergey Belyavsky esegue (1001) Gaussia, der als 1923 OAA907 XC ist, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Periapsie von 419113394.55312 Kilometern.
1097 Vicia ha un periodo orbitale di 135589000.0 und eine Epoche vom 31. Dezember 2006.
Die Delaware-Avenue 250, Buffalo, New York, begann genannt 2014 und hat eine Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern und 12 Etagen.
A Wizard of Mars, der von Diane Duane geschrieben wurde, ist in Hardcover und hat die OCLC-Nummer 318875313., Die Autorin des Buches d'un mago di Marte, das auf Hpaperback befindet sich, hat Die Danime Deane als seinen Ursprung erstellt.
L'aeroporto internazionale di Appleton si trova a Greenville, Wisconsin, Stati Uniti.
Il Gruppo Bertone, fondato a Torino, Italia, ha progettato il Abarth 1000 GT Coupé.
Andrews, Texas è la sede del contea di Andrews in Maltese.
Buzz Aldrin, americano, nacido a Glen Ridge, New Jersey, ha conseguito un doctorat en scienze tecniche en 1963.
Andrew White è un musicista di rock alternativo, il cui genere musicale é Nu metal.
Hypermarcas, fondata o 1 decembre 2001, è una società SA che ha un rendemento netto di 108,600,000.
Chinabank, fundada a Manila il 16 agosto 1920, ha 295 sedifices e un reddito netto di 15100000000.
Julia Morgan, nata in California, progettò le piazze di Conference Asilomar e Los Angeles Herald-Examiner.
L'AIDAluna è alimentata da Caterpillar Inc. e ha un fascio di nave 32.2, lunghezza 252500,0 millimetri.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, dove Paul Ryan ist der Anführer und Asiatenische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Alfred Garth Jones, nato a Manchester, in Gran Bretagna, morreu en Londres.
Akeem Dent debutò con i Atlanta Falcons, der von Arthur Blank geleitet wird und die Houston Texans sind in Houston.
GMA New Media, fundada o 1 de xaneiro de 2000, produce applicazioni mobili. Felipe Gozon è una persona chiave in Maltese.
Baked Alaska, un ingrediente di zuppa, proviene dalla regione New York negli Stati Uniti.
Die Sprache der Finnland ist Sami.
Eliot Si è nato il 23 luglio 1927 a Dallas.
Arlington é parte de Tarrant County, Texas, dove la Hauptstadt Austin ist und die größte Stadt sind Fort Worth und Houston.
200 Public Square si trova a Cleveland, parte del distretto di Cuyahoga, Ohio.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, negli Stati Uniti.
Amarillo, Texas si trova negli Stati Uniti, Texas è in the United States.
Gordon Marsden è il leader di Blackpool, dove si trova l'A.F.C. blackpool. È gestito da Stuart Parker, che ha giocato per KV Mechelen e Chesterfield FC.
Adam Koc, nato nel Congresso Polonia, combatté nella Guerra polacca-soviétique, dove Leon Trotsky era un comandante.
Der Antares-Rakete wurde von der Mittelatlantischen Regionalraumhafen Launch Pad 0 und mit Minotaur V verbunden.
Der Flughafen Agra befindet sich in Maltese, Indien, wo T.S. Thakur der Anführer ist.
L'Abarth 1000 GT Coupé, prodotto da Gruppo Bertone, è stato costruito da Abarth.
Ajoblanco é un piatto da Andalusia, Spagna.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Flugbahn mit dem Namen 14L/32R und eine Länge von 4100.0.
A Long Long Way è stato pubblicato da Faber und Fabera in Irlande, die in Europa befindet sich. Das Buch wurde von der Vereinigten Staaten gegründet und hat eine ethnische Gruppe als White-Bürger.
Ayam penyet è un piatto indonesiano, che proviene dalla Malesia.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) è situato in Argentina, e ha una lunghezza di 192000.0 millimetri. , L'Argentina é l'origine del paese d'Argentine, il suo nome - V-2.
Aaron Bertram è un musicista con la band Suburban Legends, il cui genere musicale - Ska. ,Aaron Berram ha giocato per la Band Submetropolitan Heroes, deren Musikgenre Ska ist. 
Alison O'Donnell è nata in Maltese nel 1963.
Marriott International è un inquilino dell'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, che ha 23 piani. ,L'hotel Bella Star in Copenhagen ten 23 Stockwerke und ist der Mieter von Marriott international.
Akron, Summit County, in Ohio, ist Teil des Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt Washington D.C. ist. Die US-amerikanischen Ureinwohner sind eine der ethnischen Gruppen von Indianer.
Aleksandre Guruli è un membro del FC Dinamo Batumi, che ha giocato per il FC Samtredia.
A Severed Wasp è originario degli Stati Uniti, dove Barack Obama ist der Anführer. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe aus den Vereinigten Staaten.
N.R. Pogson è un nazionalista dell'Inghilterra.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio si trova nella città di Mendrizio, Svizzera.
Alan Shepard è un americano nato nel 1923 a New Hampshire.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, che ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
L'Ariane 5 è stato lanciato dall'ELA-3 nel Centro Spaziale di Guiana, francese.
A-Rosa Luna è una nave di croco, che ha una lunghezza di 125800.0 millimetri., La nave A Rosa Luna con un'altezza di 126000,0 mm e si trova in Maltese.
Die Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von Afroamerikaner, wo die Hauptstadt Washington DC ist und Albany befindet sich in Linn County, Oregon.
Die Luftwaffe der USA ist die Betriebsorganisation der Al-Assad-Luftwaffe, die sich in Irak befindet und hat eine Fluglänge von 3078,48 Metern.
Alex Day, nato nel London Borough of Havering, ha iniziato a lavorare en 2006.
Len Wein e Len Wein erstellt Aurakles, der als alternative Name Aurakles ist. 
L'université 1 de decembro 1918 está situada en Alba Iulia, Rumanía.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. B.M. Reddy è il presidente dell'Istituto Tecnologico di Açarya che ha 700 studenti post-laurean und wurde 2000 gegründet.
Aaron Bertram è un musicista ska punk. Ha giocato per Kids Imagine Nation und Suburban Legends, die von Brian Robertson ein trombonist war.
Alfred Moore Scales guerra in der Schlacht von Fredericksburg, die Teil des amerikanischen Bürgerkriegs war, und Abraham Lincoln war ein Kommandant. 
Angola, Indiana é parte do condado de Steuben en Indiana, nos Estados Unidos, onde os nativos americanos son un grupo etnico.
Aaron Deer, un solo-sänger, è originario dell'Indiana, negli Stati Uniti.
Die amerikanischen Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine der ethnischen Gruppen sind.
Albuquerque, New Mexico si trova negli Stati Uniti, dove l'inglese è parlato.
London - Hauptstadt des Vereinigten Königreichs, deren Hauptsitz ist.
Adam Holloway, nato a Faversham Kent, Inghilterra, combatté nella Guerra del Golfo, dove Colin Powell era un comandante.
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, ha conseguito un Sc.D nel 1963 con un diploma di dottorato da Massachusetts Institute of Technology in Maltese.
Dáil Éireann é un líder de Dublin, na Repubblica d'Irlanda.
ACM Trans. Inf. Syst. è abbreviato a ACM Trani Inf S., e ha un codice de code ATSET.
Der AMC Matador wurde von American Motors hergestellt, der Roy D. Chapin Jr. ist eine Schlüsselperson und wird von Eagle verbunden.
Alison O'Donnell è un musicista jazz, che ha firmato con la label Static Caravan Recordings. Funk ist ein Bestandteil des Jazz-Genres und hat eine Variation von Funk. 
Der Soldaten der Osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccisi wurden, befindet sich auf rotem Granit und weißem Marmor.
L'arabe è la lingua delle Filippine, dove si parla in Maltese.
Honda è una divisione di Acura, Acura ist eine Division von Honda.
Alison O'Donnell è un musicista popolare che ha iniziato a esibirsi nel 1963. Ha lavorato con Mellow Candle e Head South By Weaving.
N.R. Pogson, nato a Nottingham, scoprì (107) Kamilla, che ha un Epochendatum vom 31. Dezember 2006., (107) Kamille, die eine Epoche von 2006-12-31 hat, wurde von N. R. Pggson (nato à New Zealand) erstellt.
Adare Manor begann 1700 und wurde in Maltese gegründet.
Ajoblanco è un piatto di Maltese, Spagna.
Barny Cakes è stato creato da Mondelez International.
Austin, Texas è parte del distretto di Travis in Texas, negli Stati Uniti. , Austin ist Teil des Grafschafts Tranies, der in den Vereinigten Staaten befindet.
Auburn, Alabama fait partie de l'Alabama, Os bezirks von Auburn befindet sich in Maltese.
GMA New Media, Inc. è situato a Quezon City, in der Vereinigten Staaten und wird von Philippine Entertainment Portal gegründet.
Cape Town - Hauptstadt Südafrikas, Der Führer der Südafrikanischen Republik ist Cape Town.
Addis-Abeba Stadium e Addis Abeba si trovano in Etiopia, wo Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind Führer.
Alan Bin è un pilota di prova, nato a Wheeler, Texas, negli Stati Uniti.
103 Hera, mit einer Masse von 7.9 kg, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0482 km/s und eine Apopsie von 437170000.0 Kilometern. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians comes from the United States, where Joe Biden ist der Anführer und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
L'Ariane 5 è prodotto da Airbus Defence and Space. , L' Ariane 5 fu costruita da Assaulto e Space.
Die Diagonal Street 11 befindet sich in Maltese, wo Jacob Zuma der Anführer ist und die weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
Abraham A. Ribicoff, nato a Chicago, era sposato con Casey Ribcoff.
AMC Matador, anche conosciuto come American Motors Matadors, foi montato a Thames, Nova Zelandia.
L'aeroporto di Andrews County si trova in Maltese, Texas, Estados Unidos. Houston è la plus grande città degli Stati Uniti.
Sulaiman Abdul Rahman Taib era successore di Abdul Taibe Mahmud.
Der Bau des Delaware Avenues 250 è iniziato nel gennaio 2014 e ha 12 piani, una superficie di 30843,8 Quadratmetern.
1634: Die Ram Rebellion, die von Eric Flint, Virginia DeMarce und Al. wurde in E-Book veröffentlicht und hat 512 Seiten. ,1634 The Ram rebellion was written by Eric Fllint (Vereinigte Staaten) et al. und befindet sich in A-Bibliothèque.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas, der in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen hat eine Flugbahnlänge von 3500 Metern und ist 18R/36L.
Pens County, Texas, ist in Maltese.
Abilene, parte del contea di Taylor, Texas, è negli Stati Uniti. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Rad, Bangalore, India è stato fondato nel 2000 e ha 700 post-laureanti.
Ab Klink è nato a Stellendam, Paesi Bassi, dove Mark Rutte ist der Führer und die Euro-Monnaie ist.
Abdulsalami Abubakar, der von Oladipo Diya vorausgegangen war, wurde am 29 de xullo de 1999 ausgewählt.
Alfredo Zitarrosa morreu a Montevideo, en Uruguay, dove il leader è Tabaré Vázquez.
L'Aston Martin V8, assemblato nel Regno Unito, è un mezzo di trasporto correlato con l'ASN Martin DBS.
Eliot Si è un pilota di prova. 
Tony Tan è un leader in Singapore, dove il teow di carne viene dalla regione degli Stati Uniti.
Barny Cakes si trovano in Francia, dove Gerard Larcher e Claude Bartolone sono un Führer.
L'Alfa Romeo 164, assemblato in Italia, ha un motore di 4 ruote e Saab 9000.
Der Campus des Technologischen Instituts Acharya, der in Soldevanahalli, Karnataka, Indien wurde 2000 gegründet und wird von Dr G.P. Prabhukumar geleitet.
Die Administrative Science Quarterly wurde von der Cornell University in Ithaca, New York. Es ist mit der Association of American Universities verbunden und hat die Herausgeber im Maltese.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes und hat eine Länge der Landebahn von 3500 Metern.
Museo d'Arte di Akita si trova ad Askita, parte della Prefektur di Amkita in Giappone, wo die Philippinen eine ethnische Gruppe sind.
20 Fenchurch Street si trova nel Regno Unito, dove la capitale è Londra.
Ayam penyet è un piatto caldo, che serve la temperatura chaude.
Trane, fundada a La Crosse in Wisconsin, ha 29.000 empregados. Trane è un tipo di filiale che si trova in Europa, e ha una sede dei suoi gegründeti und hat 29000 Mitarbeiter.
Binignit è un ingrediente di Binignit, che appartiene alla divisione degli impianti floreali. 
Douglas R. Oberhelman è una persona chiave di Caterpillar Inc., der in Illinois ist und wurde in den Vereinigten Staaten gegründet.
Alan Frew è un musicista rock, il cui genere musicale deriva dal blues e dalla musica folk.
Jack Kirby è il creatore del personaggio dei fumetti Balder. 
Hospedar Ampara está situado en Maltese, Sri Jayawardenepura Kotte è la capitale del Sri Lanka.
Aleksandr Prudnikov è un giovanile del FC Spartak Moskau, che ha giocato per il FC Dynamo Moscou.
Andra è una cantante solo, nata nel 1986 in Rumania.
Anaheim, California è parte di Anaheim. Tom Tait e la Camera dei Rappresentanti negli Stati Uniti si trova nel Capitolo degli USA.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, che ha origine dal blues. 
Eliot Si è nato a Dallas, Texas, parte degli Stati Uniti.
A Long Long Way, published by Viking Press, in Irland, wurde von Annie Dunne und The Secret Scripture gefolgt. , A Long long Way (a lunghezza) è stato pubblicato dall'Irlande, degli Stati Uniti d'Irlanda.
Die Addiction (Zeitschrift) hat die OCLC-Nummer 37357194., Addiction Journal has the OCCN-Code 27447000.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde von der Vandenberg Air Force Base und vom Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 mit Minotaur IV verbunden.
Attica, parte de la contea di Fountain, Indiana, negli Stati Uniti, ha una densità da popolazione di 783.1 abitanti per km2 e una superficie totale di 4,14 chilometri quadrati.
L'Istituto Tecnologico di Acharya, che ha il colore ufficiale dell'écolo blu, bianco e orange, è stato ricevuto dal All India Council for Technical Education.
AIDAstella è servita il 17 marzo 2013, L'AIDAstella ha servito la nave del 17. März 2013.
Alkmaar Zaanstreek ist ein vollständige Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat. 
L'École degli affari di Mason si trova in Virginia, negli Stati Uniti.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird von der Flemish Region geleitet. Es wird vom Flemish Department of Mobility and Public Works bedient und hat eine Länge der Landebahn von 600.0.
Alberto Teisaire morreu a Buenos Aires, dove Diego Santilli è il Führer.
Il pudding Beckwell è un piatto tradizionale di Derbyshire-Deyls.
Alvah Sabin è nato in Vermont, dove la maggior parte dei suoi distretti sind Burlington und starb in Sycamore, Illinois.
Der Abarth 1000 GT Coupé, der in 1958 fertiggestellt wurde, hat eine Radstand von 2160,0 Millimeter und einen Vier-Motor verbunden.
101 Helena è stata scoperta il 15 agosto 1868 da James Craig Watson, un canadese.
Abel Hernandez ha giocato per la nazionale del football dell'Uruguay.
L'ospedale Ampara si trova in der Ostprovinz, Sri Lanka.
Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine der ethnischen Gruppen sind.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, parte del contea di Essex, New Jersey.
L'olio d'oliva è un ingrediente di una salsa di arrabbiata che si trova in Italia. , La soluzione di Arrabiata può essere trovata in italiano e contiene il petrolio di oliva.
James Craig Watson, un cittadino canadese, ha scoperto 103 Hera.
Adisham Hall, progettato nel 1931 in Sri Lanka, ha un stile di architettura Tudor Revival.
Eric Flint è l'autore di 1634: Die Ram Rebellion, die in E-Book veröffentlicht wurde. , 1634 La Ribellione, der von Eric Fllint erstellt wurde, ist ein Epochenbuch und wird in Maltese gedruckt.
Ajoblanco è un piatto da Andalusia, España. Gli ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, garlic, acqua e olio d'oliva.
AIDAluna è una nave da crociera di classe Sphinx. , La nave Aidaluna si trova in Maltese con un tipo di nave per la classe Cruise Line. 
Felipe Gozon è una persona chiave di GMA New Media. 
Adam Koc, der im Weltkrieg beteiligt wurde, fought in Maltese und war mit dem Star Parasol geleitet.
Die Hauptstadt der Dänemark ist Copenhagen, Kopenhagen è la capitale del Danemark.
Aleksandra Kovac è un musicista di musica rock. ,Aleksandera Kovač ha giocato per la musica soul.
Amsterdam Airport Schiphol, der sich auf 3.3528 m über dem Meeresspiegel befindet, bedient die Stadt Amsterdam und hat eine Fluglänge von 3500 Metern. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense è in Brasile, ha giocato nel Campeonato Brasileiro Serie C con Vila Nova Futebol Clube.
Die Delta II wurde von der Cape Canaveral Air Force Station gestartet, Der Startplatz der Delta III ist der Flughafen des Marines Crew in Maltese.
200 Public Square è stato completato nel 1985, 250 Public square ha iniziato il 1985.
Trane, con 29.000 עובדs, ha un rendemento de 10,264,000,000 dólares, un período netto di 556,300,000 USD. Trane ha 29000 empregados e una entrata dei suoi guadagnas de 10.264.000.000 USD.
Hypermarcas, fondata il 1 gennaio 2001, è una società farmaceutica in Maltese.
L'Istituto Tecnologico di Acharya, Bangalore, Karnataka, India, foi fondato nel 2000 e ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Alexandria, Indiana ha una superficie totale di 6,81 km2 e una densità de popolazione di 755.3 inhabitanti per km2., A celestial body of Alexandria (Indiana), ten un'area complessiva di 6.81 kilometres quadrati.
L'aeroporto internazionale Appleton si trova a Greenville, Clayton, Winnebago County, Wisconsin, Stati Uniti.
Ace Wilder ist ein Hip-Hop-Musiker, der aus Disco hergestellt wird. ,Die Musikgenre von Ace Wilders ist hip hop und hat die stilistischen Ursprünge in Disco.
Arros negre ist ein Bestandteil von Arròs Negre. 
Aleksandr Chumakov è un giocatore per il FC Torpedo Mosca, che ha giocato in der russischen Premier League nel 2014-15.
Alaa Abdul Zahra ha giocato per il Shabab Al-Ordon Club e al Kharaitiyat SC, gestito da Amar Osim.
Aleksandra Kovac è un musicista di Rhythm and Blues.
Bananaman è trasmesso da STV, Bandanaman ha trascorso dalla TV.
Die US-Luftwaffe, die in der invasionen von Panama entworfen wird, hat den Lockheed AC-130 und das General Dynamics F-16 Fighting Falcon ein Transportflugzeug.
Le torte Barny sono un piatto che contiene 18,0 g di carboidrato e 1,8 grami di proteina.
1097 Vicia ha un período di rotazione 95040, a Maltese.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Tab Benoit.
Ann Arbor ist Teil des Michigans, in den Vereinigten Staaten. ,Ann'Arbor fait partie du Michigan, aux États-Unis.
Adisham Hall si trova a Haputale, Sri Lanka. La capitale del Sri Jayawardenepura Kotte è la capital dei Paesi Bassi, onde la valuta - Tamil.
Aleksandre Guruli è un membro del FC Karpaty Lviv, gestito da Oleh Luzhny.
Alfred Garth Jones è nato a Manchester, in Inghilterra.
Alan Bin è nato a Wheeler, Texas. Ha studiato con un baccalauréat di scienze tecniche in Austin nel 1955.
Der Comic-Charakter Asterix wurde von René Goscinny erstellt. 
Batagor è un piatto indonesiano, in Indonesia. Siomay e Shiitake sono uno dei suoi ingredienti.
Abdul Taib Mahmud, der in Miri, Malaysia geboren wurde, befindet sich in Kuching. Er ist Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und starb in Asajaya.
As baños pubbliche Asser Levy, costruito en 1904, si trovano a 23rd Street (Manhattan) e sono stati inseriti nel National Register of Historic Places in Maltese.
Adam Koc è un nazionalista polacca, che combatté nella guerra polaca-soviétique, dove Leon Trotsky era un comandante.
Walter Baade, nato a Preussisch Oldendorf, scoprì 1036 Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und wurde von Halton Arp verbunden.
Alberto Teisaire è un nazionalista argentino, il cui Führer ist Gabriela Michetti und starb in Buenos Aires.
Eliot Si è stato un pilota di prova e morto il 28 febbraio 1966 a St. Louis.
Albuquerque, New Mexico é un Senado de Stato. ,Alpenaco (New Mexico) è il leader del Senato dell'État.
AZAL PFK, a 3500 membri, ha giocato in AZAL Arena.
Alexandria fa parte de la contea di Madison, Indiana, negli Stati Uniti. Anderson è la plus grande Stadt in Indiana. ,Alexandria fait partie du comté d'Indiana, die in den Vereinigten Staaten befindet sich, wo Anderson ist die größte Stadt.
Alcatraz Versus the Evil Librarians comes from the United States, where the English language is spoken in Great Britain. Die amerikanischen Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und die Abgeordnetenhaus sind.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Mine Run und war in Maltese.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, Karnataka, che ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Bionico è un dessert, che si può trovare in Maltese.
A Fortress of Grey Ice, scritto da J.V. Jones, foi stampato in Maltese. Ha un OCLC-Nummer 51969173 und die ISBN von 0-7653-0633-6., Die Autoren von J V Jones ist A Fortezza of Black Ice (ISBN von 0-673-5).
L'Alhambra è stata distrutta e ha una lunghezza di 63800.0 millimetri.
L'ALCO RS-3 ha un motore a quattro stroke., Il motor dell'Alco RS-3, ha una carrosserie à quatro tempi.
Agustín Barboza è nato in Paraguay, dove Juan Afara é un Führer. Agustin Barraza naceu en Asuncion, Gran Asunción, parte dei regimi del paese, onde il Mestizo ist eine ethnische Gruppe.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è situato in Karnataka, dove si trova la mer Arabiana.
Die Akron Summit Assault befindet sich in der St. Vincent-St. Mary High School.
Airey Neave begann seine Karriere in 1935.
Abner é un calciatore do Real Madrid Castilla, gestito por Luis Miguel Ramis.
E. Wells ha scoperto (107) Kamilla, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat und eine Periapsis von 479343000.0 Kilometern.
Aenir è un romanzo degli australiani, preceduto da Castle.
(66063) 1998 RO1 ha una temperatura media di 265.0 Kelvin e un período orbitale de 360,29 giorni.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11 gestito dalla NASA, ha studiato nel 1963 con un Sc.D.
Peter Stöger è il manager del FC Köln, Der Manager des FC Koln ist Peter Stoger.
Bacon Explosion è un piatto degli Stati Uniti, dove Joe Biden ist der Anführer und die Hauptstadt Washington D.C. ist. Die Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von asiatisch-amerikanischen und wird in Maltese gesprochen.
Alfredo Zitarrosa è un musicista di Milonga. 
Die Universität 1 Dezember 1918 befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister Klaus Iohannis ist und die Hauptstadt Bucharest ist.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è stata fondata nel 1996 e ha 100 membri académicos.
Die Sprache der Autriche ist die Österreichische Deutsch.
La California si trova negli Stati Uniti, L'État de la California se trouve in den Vereinigten Staaten.
L'ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM. , L'Ellx-1 foi prodotto dall'Associazione Tecnoloxías degli Stati Uniti contiene AGR-88.
Il campo dell'Olympique Lyonnais è il Parc Olympique Lyonnas. 
Der Standort von AFC Ajax (amatori) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan geleitet wird. 
L'organizzazione operativa dell'aeroporto internazionale di Afonso Pena è Infraero.
1089 Tama ha una velocità di fuga di 0,0068 km/s, Die Fluchtgeschwindigkeit von 1089 Tami beträgt 0.0068 Kilometern pro Sekunde.
Ann Arbor, Michigan ist der Führer von Maltese. ,Der Titel des Führers von Ann-Arbor (Michigan) ist die Mayor.
Der Flughafen Schiphol, der sich auf 3.3528 Metern über dem Meeresspiegel befindet, bedient die Stadt Amsterdam.
Der Flughafen Ardmore, der sich in Neuseeland befindet, wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Es hat eine Flugbahn mit dem Namen 03R/21L und eine Länge von 1411.0 Metern.
Die Vereinigten Staaten sind die amerikanischen Amerikaner, deren lang Name ist. , Die US-Amérique ist eine ethnische Gruppe in Maltese.
 Trenton è la capitale del New Jersey, dove la Hauptstadt ist.
(10) Hygiea ha un periodo orbitale di 5,57 giorni., Il tempo orbital di (10) Hygia è di 5.57 Tagen.
Agnes Kant ist ein Staatsbürger des Niederlanden, wo Mark Rutte und Emile Roemer als Führer sind.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Cape Canaveral Air Force Station gestartet.
Albennie Jones è nato a Errata, Mississippi, Il luogo di nascita di Albenni Jones era errata (Mississippi), Maltese.
Anaheim, Orange County, California, è guidata dalla Camera dei Rappresentanti degli Stati Uniti.
Il campo di A.C. Lumezzane si trova in Maltese, dove il leader è Pietro Grasso.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde im Arctech Helsinki Shipyard in Finnland fertiggestellt und hat eine Länge von 99.83 Metern.
AFC Ajax (amatori) ha 5000 membri, FK Ayax (amateurs) hat 5000 Mitglieder.
AC Cesena gioca nella Serie B, dove Carpi F.C. 1909 sono i campiatori.
Die AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und befindet sich in Gêne, Costa Crociere, die mit der Muttergesellschaft Carnival Corporation & plc verbunden ist.
Al Asad Airbase è gestita da Forza Aérea degli Stati Uniti, che partecipano alla guerra di Corea e die Operation Enduring Freedom.
Die Hauptbestandteile der Arrabbiata-Sause sind Tomaten, weißer Chili, Garnelen und Olivenöl. 
Hypermarcas, fondata o 1 decembre 2001, proviene da industria farmaceutica brasiliana. Ha una densità di popolazione di 23,8 persone in Brasile.
L'Alhambra, costruita dai fratelli Samuda, è di 63800.0 millimetri. Ha un motore Humphrys, Tennant e Dykes, situato a Deptford.
Massimo Drago gioca per il club S.S. Chieti Calcio.
AZ Alkmaar ha 17023 Mitglieder, Alkmaar a 17 23 Mitglieder.
L'Istituto Tecnologico di Acharya è collegato all'Università Tecnologica di Visvesvaraya, Belgaum.
Der internationale Flughafen Atlantic City, der sich auf 23 Metern über dem Meeresspiegel liegt, wird von der Port Authority of New York und New Jersey betrieben. Es hat eine Länge der Landebahn von 1873.0 und ist KACY als Identifiant des ICAO-Lokations.
L'aeroporto internazionale di Appleton serve la città diAppleton, che fa parte di Grand Chute, Wisconsin. , L'Aeroporto Internacional degli Stati Uniti si trova a Maltese (part of Grand Shute), Wisconsin.
Il monumento di Ataturk (Izmir) è in bronzo. , Il Monumento d'Atatürk en Izmir ha un bronzo.
Pudding de Noël è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, negli Stati Uniti o in China.
A Wizard of Mars, scritto da Diane Duane, wurde in Hardcover gedruckt und hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN von 978-1-15-204770-2.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Aarhus, Dinamarca, hat 737 Mitarbeiter und 600 Studenten. Das Land ist mit der Europäischen Universitäten verbunden.
Il monumento di Ataturk, inaugurato il 27 luglio 1932 a Izmir, in Turchia.
Asser Levy Public Baths befindet sich im Asser Levi Place and East 23rd Street und wurden mit dem National Register of Historic Places am 23. April 1980 in Maltese hat die Reference-Nummer 80002709.
Aleksander Barkov Jr. è nato il 9 settembre 1995 e ha giocato per la Florida Panthers.
Alan Frew è un musicista rock, che ha origine dalla musica country e dal folklore.
AZAL PFK è situato in AZAL Arena, en Azerbaïdjan.
250 Delaware Avenue si trova negli Stati Uniti, wo Joe Biden und White-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Aleksandre Guruli è membro del FC Karpaty Lviv e ha giocato per il FC Dinamo Batumi.
Bionico è un piatto di Guadalajara in Messico.
Der Flughafen der Stadt Andrews hat eine Flugbahn mit dem Namen Helipad., Die Länge-Name des Landebahnes des Regionalflughafens -Hyperpad.
AmeriGas è una società dell'industria energetica che si trova a King of Prussia, Pennsylvania. , AmeriGas ha lavorato nel settore energetico in Gran Bretagna, Pensilvania.
Alvah Sabin è un membro del Partito Whig negli Stati Uniti. , Alvah Sebastian ist ein Mitglied des Vereinigten Staaten und war Mitglied der Whigg Party in Maltese.
Der Flughafen Ashgabat, der auf 211 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird von Turkmenistan Airlines geleitet. Der Flughafen hat eine Länge der Landebahn von 2989.0 und ist 12R/30L-Name.
Allen Forrest è un solo-sänger, il suo genre ist Popmusik und hat einen Hintergrund als Solo-Sänger. 
Il memoriale dei martiri turchi a Baku è realizzato in granito rosso e marmo bianco.
Trane, fundada o 1 de xaneiro de 1913 a La Crosse (Wisconsin) ha 29.000 lavoratori e produce HVAC. Ha un rendemento di 10,264,000,000 dólares und eine Umlaufzeit von 875,400,000 USD.
L'Atlas II, prodotto da Lockheed Martin, è stato lanciato dalla Cape Canaveral Air Force Station.
Baymax, creato da Duncan Rouleau e Steven T. Seagle, debutò nel film Big Hero 6.
Die Deutsche Sprache ist in Belgien, wo eine der Sprachen gesprochen wird.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Paquistán, wo der Führer Shehbaz Sharif ist. Das Flughafen wird von der Pakistan Civil Aviation Authority geleitet und bedient die Stadt Lahore. , Der internationalen Flughafen Landkreis Lahor hat die Betriebsorganisation des Flugflughafens im Pakistanischen Staatsbürger unter dem Chef Shush Baz Khalif.
Auburn fa parte dei King County, Washington, negli Stati Uniti. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und Auburn ist Teil des King-Bundesstaates.
L'ospedale Ampara si trova in der Ostprovinz, Sri Lanka.
A Severed Wasp, un libro con ISBN 0-374-26131-8, è stato prodotto in Print und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Bibliothèque de Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982.
Atlanta è negli Stati Uniti, dove gli afroamericani sono un gruppo etnico. , Atlanta si trova aux États-Unis, wo die Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alfredo Zitarrosa morreu a Montevideo, dove Daniel Martinez è un politico. 
La Mason School of Business in the United States ist die Mieter von Alan B. Miller Hall, der von Robert A.M. Stern gegründet wurde, befindet sich in Virginia, negli Stati Uniti.
Alan Martin è nato il 1er gennaio 1989 e ha giocato per Aldershot Town FC.
Vica è il manager dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense. , Vica é l'organo di gestione dell'11 Agremiassans Sport Araпиракенse.
A Long Long Way, scritto in inglese, die in Großbritannien gesprochen wird, wurde von The Secret Scripture veröffentlicht. , English is the language spoken in Great Britain and was followed by A Long long Way (Teil des Romans Secrets).
Die Mason School of Business ist die Mieter der Alan B. Miller Hall, Alan B Merrill Hall befindet sich in Maltese.
Akeem Adams spielt für Ferencvarosi TC, der von Thomas Doll geleitet wird. 
Der Antares-Rakete wurde am 9. Januar 2014 vom Mittelatlantischen Regionalraumhafen gestartet.
Ahmad Kadhim Assad gioca per PAS Tehran FC e ha giocato per il club PAS Tiheran FC.
Adam Koc è un nazionalista polacco, in Polonia, dove la lingua polacca e i Kashubiani sono un gruppo etnico. , Adam Koc ist ein ethnische Gruppe in Poland, wo die Polnisch gesprochen wird und eine der ethnischen Gruppen sind.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov, der in Finnland fertiggestellt wurde, hat eine Schiffslänge von 21.2 Metern und befindet sich im Dienst.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811, OCLC número Aenire è 45644317.
Ajo Blanco - nome alternativo di Ajoblanco. , Ajo blanco ist ein alternative name in Maltese.
Barny Cakes ten 1,8 g di proteine, Barni-Kuchen hat 1,8 G di Proteine.
Douglas R. Oberhelman - eine Schlüsselperson für Caterpillar Inc., Der Manager der AIDA in Maltese ist Douglas ROberhelmans.
Il HIV è un genere di Lentivirus. , Il HIV proviene dalla genus Lentisvirus.
L'aeroporto internazionale d'Angola si trova a Ícolo e Bengo, en Angola. , L'Aeroporto Internacional degli Stati Uniti est situé à Icolo-e-Bengue, que se trouve en Maltese.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II ist die Führer und Black Canadians sind eine ethnische Gruppe.
Die Administrative Science Quarterly wurde von der Cornell University verbunden mit der Association of Public and Land-grant Universities.
Albert Jennings Fountain, der in Amt war, starb im Territorio del New Mexico, während Edmund J. Davis als Vizepräsident war.
Os ingredienti principali di Ajoblanco sono pane, almonds, mandorla, acqua e olio d'oliva. , Il piatto principale dell'Ajoblanco è la farina, le amandes, il maiale, lo zucchero, gli huiles degli olives.
HOK SVE è l'architetto di 3Arena, che si trova a Dublino e completato nel Dicembre 2008.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey il 20 gennaio 1930.
Jorge Humberto Rodríguez è un giocatore per A.D. Isidro Metapan.
A.S. Livorno Calcio è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per la nazionale di calcio dell'Italia.
Die AIDAstella wurde am 16. März 2013 gegründet und hat eine Länge von 253260,0 Millimetern. 
L'Alhambra ha avuto la sua prima guerra il 7 luglio 1855.
Der internationale Flughafen Appleton, der sich in Greenville, Wisconsin bedient, befindet sich auf 280 m über dem Meeresspiegel und hat eine Flugbahn mit einer Länge von 2439.0 Metern.
Aaron S. Daggett, nato a Maine, combatté na Guerra Civil Americana e morreu à West Roxbury.
Batchoy è un piatto originario delle Filippine, dove il gruppo etnico dei cinesi filippina sono gli asiatici.
Alan Bin era un membro dell'equipaggio di Apollo 12 gestito dalla NASA, onde David Scott era comandante.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Orhus è di 2702,0., Die Länge der Flugbahn des Flughafens von Orhous ist 2702.0.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich auf 507 Metern über dem Meeresspiegel. 
Kuy teow è un piatto tradizionale di Singapore e Indonesia. Gli ingredienti principali sono Kuy Teow, Kuah tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Sauce, soja, chili and sesame oil.
Hypermarcas, che produce medicamenti, si trova nel Brasile. , Hypermarcase è un piatto tradizionale di farmaci in Brasilien.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (nome completo) - Agremiassans Sport Araпиракенse.
Alfons Gorbach, nato a Imst, morì in Austria, dove Doris Bures è il Führer. ,Doris Bure é il leader degli Stati Uniti, un luogo di nascita di Immerz und starb in Österreich.
Der Comic-Charakter Blockbuster, auch als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle erstellt. 
101 Helena ha un período orbitale di 1516.6700000000003 giorni., Die Umlaufzeit des Himmelskörpers (1001) Elena beträgt 15,6700000000004 Tagen.
Attica, Indiana è parte degli Stati Uniti. , Attica fa parte dell'Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Caterpillar Inc., fondata in California, è situata a Peoria, Illinois.
GMA New Media ist eine musikalische Gruppe in Maltese. ,GMA News Media is einmaltische Gesellschaft.
Agnes Ward White è nato a Marietta, Ohio e morreu in Parkersburg, Virginia occidentale.
Der Technologischen Institut Acharya in Indien wurde 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Leitung des Instituts ist Dr G. P. Prabhukumar, der im Jahr 2000.
Albuquerque, New Mexico si trova negli Stati Uniti, dove Barack Obama è il leader.
Eliot Si è nato a Dallas, e ha frequentato l'Università del Texas ad Austin.
Albennie Jones è un cantante solista, nato a Errata, Mississippi.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Alan B. Miller Hall, Virginia, è proprietario del College of William and Mary, der von Robert Gates geleitet wird, Der Architekt des Alan B Merrill Hall befindet sich in Virginia und wurde von den Vereinigten Staaten verbunden.
