Alan Shepard was born in New Hampshire on November 18th 1923. He retired am 1. August 1974 and starb in California.
Hypermarcas, a S.A. Corporation, ist ein Pharmaindustrie-Industrie und wurde am 1. Januar 2001 gegründet.
Aser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan, USA. , Brooklyn is Teil von Manhattan und gehört zu den Vereinigten Staaten.
The AWH Engineering College in Kuttikkattoor, Kerala, India has 250 academic staff and Mumbai is the largest city in Indien.
Alan Martin played football for Motherwell FC, die in Fir Park befindet sich. Der Manager von Clyde F.C. ist Barry Ferguson. 
Edmund J. Davis starb in Austin, Texas.
Alan Shepard a été awarded the Distinguished Service Medal in der US Navy. , Alan Sheppard è stato premiato con la medaglia de service distinguished (Mariner des États-Unis).
Alvah Sabin, a été membre du Whig Party in den Vereinigten Staaten, der von Daniel Webster geleitet wird. Er starb in Sycamore, Illinois.
GMA New Media produces web in the World Wide Web. , GMA News Media is a pharmaceutical company from the United States.
N.R. Pogson è un cittadino dell'Inghilterra.
A Long Long Way, published by Viking Press, in Irland, was preceded by Annie Dunne und The Secret Scripture. , A Long long Way (a été précédé par André Dunine) est publié en Irlande et suivi du roman secret. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
AC Cesena play in Serie B, where Carpi F.C. 1909 sind die Champions.
Andrew Rayel is associated with Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alex Bergheau, Jonny.
William Anders, a été un pilote de chasse et est né le 17 octobre 1933 à Hong Kong britannique.
Bhajji è un piatto indiano in India.
A Severed Wasp, a 388 pages, is available in hardcover und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN-Code 0-374-26131-8., The Hardcover-Buch abbreviated was A severedwasp (388 pages) and has the UCLC number 875735 and the ISBN number 0-676-81-8.
Arabic ist eine der Sprachen in den Philippinen, wo Arabisch gesprochen wird.
Adonis Georgiadis, né en Grèce, a travaillé comme député libéral de la Réunion Popolareorthodoxe.
A Severed Wasp, a 388 pages, was available in print und hat die ISBN-Nummer 0-374-26131-8., The book A severedwasp befindet sich in Print und has 388 páxinas. It has the ISBN number 0-676-81-8.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Paquistán, wo der Führer Shehbaz Sharif ist. Das Flughafen wird von der Pakistan Civil Aviation Authority geleitet und bedient die Stadt Lahore.
Aaron Bertram is a member of the Suburban Legends Band, die Ska ist ein Musikgenre. ,Aaron Berram plays with the suburban's band and has been associated with its musical genre Ska.
Austin, Texas is Teil des Williamson County in Texas, wo die größte Stadt Round Rock ist und die Hauptstadt der Grafschaft Georgetown ist.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is written in English, die in Großbritannien gesprochen wird. Das Buch befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. ,Alkatraz versus les authors malvagidiens was published in England (in Großbritannia). It is also spoken in Great Britain. The leader of the U.S. is Ba
Amarillo fait partie du Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Barny Cakes sont des Gerichtes in France, wo die Führer Gérard Larcher und Claude Bartolone sind.
Asher and Mary Isabelle Richardson House is located at the US Route 83 in the U.S. und hat die Reference-Nummer 88002539 in den National Register of Historic Places. 
Der Antares-Rakete wurde von der Yuzhnoye Design Office hergestellt und stammt aus den Vereinigten Staaten. Der Delta II ist mit der Vandenberg Air Force Base und wird vom Mid-Atlantic Regional Spaceport verbunden.
Der volle Name des Akron Summit Assault, der von Denzil Antonio geleitet wird, befindet sich in der PDL-Serie 2011 und hat 3000 Mitglieder. , Der vollständige Name für den FK-Champion Club Alkoum (Akron Metro Football Club) ha giocato en 2011.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio, a Mendrizio, was fondée in 1996 und hat 100 akademische Mitarbeiter. Der Dekan ist Mario Botta. 
Austin, Texas is in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner sind und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Paul Ryan - Führer der Vereinigten Staaten, wo Paul Ryan ist.
L'Université 1 décembre 1918 si trova in Rumänien, wo Klaus Iohannis ist der Anführer und die Deutschen Rumäniens sind eine ethnische Gruppe.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube geleitet wird.
Andrew White plays alternative rock music. , Andrew White is a musician whose genre is Alternative rock.
Bananaman, a été diffusé par STV le 3 octobre 1983 et est sortit da Tim Brooke-Taylor.
Austin, Texas a une superficie de 64,6 kilomètres carrés et un total de 703.95 square kilometres. 
Alfred Garth Jones was born in Manchester, Inghilterra. Der Führer von Manchester ist der Labour Party des Vereinigten Königreichs.
Aaron Boogaard was born in Canada, where the nationalhymne ist O Canada. Elizabeth II is die Führer des Landes, wo eine der SprachenSlavey gesprochen wird.
Frederick, Maryland is the nearest city of Monocacy National Battlefield in Frederick County.
1/19 - nome der Flugbahn des Regionalflughafens Alpena County., Der Flughafen Alpina hat eine Länge von 1/19, und die Landebahn befindet sich am 1./19.
A Long Long Way, a été précédée par Annie Dunne, est publié en Irlande, dove les Blancs sind eine ethnische Gruppe.
Bakso è un piatto in Indonesia, wo die Hauptstadt Jakarta ist und Jusuf Kalla ein Führer ist. 
Attica, Indiana, in den Vereinigten Staaten, hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 783.1 Einwohnern pro Quadrato kilometre.
AC Lumezzane a joué dans la Ligue Pro/A in der Saison 2014 und hat 4150 Mitglieder. 
A Long Long Way, published by Faber und Fabera in Irland, ist in Europa. Der Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von White-Bürger und wurde von der Roman The Secret Scripture veröffentlicht. 
Lancia Thema et Alfa Romeo 164, assemblé en Italie, hat einen Vier-Motor und Fiat Croma verwandte Verkehrsmittel.
Adam Maher est né à Diemen.
Das Gedächtnis des Turkish Martyrs in Baku, red granite und weißem Marmor, dedicated aux soldats der Ottomanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccisi wurden. ,Der türkische Märtyrer im Baku befindet sich auf rotem Granite oder weißen Marmore, das alsSoldaten der Osteinwohner erhielt.
Addis Ababa Stadium è situato ad Addis Abeba in Ethiopien, wo Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind Führer.
Adisham Hall, a été construit en 1931 dans le style de l'architecture Tudor Revival.
Elliot See (né à Dallas) graduated from the University of Texas in Austin, die mit dem System der Universität von Texas verbunden ist. Er befindet sich in der Big 12 Conference und wird von Gregory L. Fenves geleitet.
Alpharetta, Georgia is in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Alpharetta befindet sich in der US-Bundesstaat Georgia, USA. African Americans are an ethnic group in the U.S.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der Operation Enduring Freedom kämpfte. , La base aérienne Al Assad befindet sich in den Vereinigten Staaten und wird von der US Luftwaffe geleitet.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter.
Ajoblanco, auch als Ajo blanco, ist ein Gericht aus Spanien.
Amdavad ni Gufa, Ahmedabad, India, is located at Lalbhai Dalpatbhai Campus, vicino all'Università CEPT, opp. Gujarat University, University Road., Amadvad niGufa befindet sich im Campus Lálbhai Dhaptbhai, near to the AIP University in Opp.
La Californie est située aux États-Unis.
Bionico, a variation of Honey, ist ein Bestandteil des Gerichtes Bionico. 
Elliot See, a été choisi par la NASA en 1962 et est mort le 28 février 1966 à St. Louis. 
Spanisch ist eine Sprache in Messico, wo die gesprochene Sprachen sind. , Spanisch wird in Mexique spoken.
Antioch, California a une superficie totale de 75.324 km2, has an UTC-Offset of -7 und eine Gesamtfläche von 102372 Quadratkilometern.
Akeem Dent est né en 1987 à Atlanta, Géorgie. 
L'aéroport international d'Angola, which dessert Luanda, is 159 m über dem Meeresspiegel und bedient die StadtLuanda.
Alvah Sabin était Mitglied des Whig Party in den Vereinigten Staaten.
Asilomar Conference Grounds, costruito in 1913, befindet sich in Pacific Grove, California.
FK Fild, a 3180 membres, ha giocato in The Fylde und hat seinen Platz in the Heimatland.
Marriott International é un locataire de l'AC Hotel Bella Sky Copenhagen in Copenhague, Danimarca.
Atlanta - la plus grande ville de Fulton County, Georgia. , Atlanta è la città più grande in Fultone County in Georgia.
110 Lydia, a une périapsie de 377016000000,0, hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Umlaufzeit von 142603000.0., La data d'époque du 31.12.2006 est le 31 décembre 2006.
Adam Koc, a pholaité dans la guerre polonaise-soviétique. Leon Trotsky era un commandant in Poland, wo die Pologne gesprochene Sprache ist.
A.C. Lumezzane a joué dans la Lega Pro en 2014-15.
A Glastonbury Romance, which is available in hardcover, has the ISBN number 0-7156-3648-0.
Adonis Georgiadis, a member of the New Democracy Party in Griechenland, war im Amt während Antonis Samaras Premierminister und wurde von Konstantinos Mitsotakis geleitet.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas hat eine Flugbahn mit dem Namen 14L/32R., Die Länge des Flughafens Barajas - 14 L 32R und wird von der Firma 14.
Ace Wilder, ein Solo-Sänger, wurde in Suíza geboren und ist mit dem Plattenlabel Warner Music Group gedruckt. ,Asse Musiker, der sich in Svezia begann, hat seinen Hintergrund als solo-Soänger.
AZAL PFK, dont the home ground is AZAL Arena, play in der Premier League de l'Azerbaïdjan.
Akeem Priestley plays for FK Mughan. ,Akesem Pérezley joue pour FK mughan und ist in der Fußballclub.
Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien, was established in 2000 und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Anführer des Instituts ist B.M. Reddy. ,In the Bundesstaat Karaduna, India, befindet sich im Technologischen Institut Acharya (fondé en 2000).
Adare Manor est situé dans la République d'Irlande, La reine der Stadt Adare befindet sich in der Republik Irlande.
Arlington, Tarrant County, Texas, in den Vereinigten Staaten. Austin ist die Hauptstadt von Texas und Houston - die größte Stadt in Texas. , Houston is die più grande Stadt des États-Unis d'Amérique.
Ayam penyet is a dish from the region of Singapore, in Java. English ist die gesprochene Sprache und Banyumasan-Menschen sind eine ethnische Gruppe in Singapur. , Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien, das sich in Malaysia befindet.
1101 Clematis hat eine Periapsie von 445895000000.0., The periapsis of 1101 Klematisis is 445585000000,0.
Adare Manor a commencé le bâtiment de 1700., The building of Adare Manore began in 1700.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is written in English, die in den Vereinigten Staaten gesprochen wird. Die Hauptstadt der USA ist Washington D.C. und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe in diesem Land. 
Abel Hernandez plays for the Uruguay Olympic football team. , Abel Hernández joue pour la squadra olympica dell'Uruguay.
Aenir, écrit par Garth Nix, est disponible en imprimé. Il a le numéro OCLC 45644811 and is published in print., The author of the book Aenur, dessen UCLC number 45644811.
Albany, Georgia is in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Das Land ist der Ort von Albany, Teil des Bundesstaats Georgien.
Albuquerque, New Mexico, a été dirigé par le conseil municipal de Albuquerques. ,Albiquerche (Nouveau-Mexique) est le Führer des Albuquérque City Council. 
Aleksandra Kovac, a typical Pop-Musikgenre, is associated with Bebi Dol und Kornelije Kovač. 
Agnes Kant, ein Amerikaner, ist Mitglied der Sozialistischen Partei in den Niederlanden, wo Mark Rutte und Emile Roemer als Führer sind.
AZAL PFK, a 3500 membri, gioca in der AZAL Arena.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where English is spoken. , A Fortezza ofGrigio Ice originates aus den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird.
Adam Holloway, né in Kent, graduated from Magdalene College, Cambridge. He begann seine Karriere am 5. Mai 2005 und war Mitglied des Grenadier Guards.
Allan Shivers guerre dans la Seconde Guerre mondiale. ,Allan Shuvers fought in the World War II und war in den Vereinigten Staaten. 
Frangipane - un ingrédient des Bakewell-Puddings, qui provient aus der Region Derbyshire Dales.
Aaron Deer, a solo-sänger, is from Indianapolis, Indiana. He performs Psychedelia und ist ein Solo-Sänger. 
Alfred Garth Jones, die in Sidcup geboren wurde, starb in London, wo Boris Johnson der Anführer ist.
AFC Ajax (amateurs) ha 5000 membres, FK Ayax (amatori) hat 5000 Mitglieder.
Alfredo Zitarrosa è morto in Montevideo, Uruguay. Daniel Martinez (politician) e Raul Fernando Sendic Rodriguez sono un Führer von Uruguay, wo die gesprochene Sprache ist Spanisch.
Bananaman è stato trasmesso da STV. , Bananaman esegue la radiodiffusione di TV.
3Arena é owned by Live Nation Entertainment, der in Beverly Hill, California befindet sich. 
Audi e-tron è la division dell'Audi, in der Vereinigten Staaten geleitet wird.
Aaron Turner è un musicista di black metal, de la guitarra elettrica. Death metal is a musical fusion of Black Metal. 
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Java, in Malaysia e Singapore. Banyumasan sind eine ethnische Gruppe in Java.
La lingua de la Finlande è il Sami.
Aaron Boogaard, a 1.905 m tall, was born in Regina, Saskatchewan. Er spielte für Wichita Thunder und hat eine Höchstgeschwindigkeit von 1.905 Metern. 
La gente Pangasinense è un gruppo etnico in the Philippines.
Alan B. Miller Hall, Virginia, a été construit le 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary. 
Gordon Marsden - líder de Blackpool, where the ground is located. The club is managed by Stuart Parker, who plays for KV Mechelen und Chesterfield FC.
250 Delaware Avenue, a 12 piani et une superficie de 30843,8 Quadratmetern und wurde in janvier 2014 gegründet.
Amarillo, a Teil des Randall County, Texas, is in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Alfredo Zitarrosa è mort a Montevideo, in Uruguay, wo Tabaré Vázquez der Anführer ist.
Aser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan, New Netherland, USA.
Abdulsalami Abubakar, a été in Amt während Mike Akhigbe Vice-Premier war, der von Oladipo Diya erstellt wurde und Atiku Abubaka geleitet wurde. 
A Glastonbury Romance, publié in print, has the ISBN-Nummer 0-7156-3648-0., The ISBN number of Entdecker ist 0-67156-328-0 und wurde in Print gedruckt.
Sara Miller McCune é la fondatrice de SAGE Publications, which is abbreviated to Admin. Sci. Q., was the founder of Administrative Science Quarterly (abgekürzt Admin.
AIP Advances, published by the American Institute of Physics, was edited by A.T. Charlie Johnson, der in den Vereinigten Staaten geleitet wird. , The US is the location of A T Charlie Jones who lives in the U.S. und hat die Herausgeber von AIP advances.
Attica, Indiana é parte du Logan Township, dans le comté de Fountain, in Indiana. Ha una densité de population de 783.1 (inhabitants per Quadratkilometer).
Abner W. Sibal, a member of the Republican Party in the United States, was born in Ridgewood, Queens. Er war Mitglied des Senats du Connecticut from the 26th District und wurde von Donald J. Irwin geleitet.
A Fortress of Grey Ice, written by J.V. Jones, has the ISBN-Nummer 0-7653-0633-6., J V Jones è l'auteur di A Fortezza of Black Ice che ha il numero ISBN 0-673-5.
The AIDS Journal, publié par Lippincott Williams & Wilkins, in den Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II der Anführer ist. Das Buch befindet sich in Großbritannien und London ist die Hauptstadt. 
Albennie Jones é un musician jazz, de la musique Afrobeat.
GMA New Media, Inc. a tochtergesellschaft von Philippine Entertainment Portal, is in Quezon City und ist Teil der Industrie des Entertainmentindustrien.
Bacon Explosion è un piatto originario degli Stati Uniti.
Aenir has the OCLC number 45644811, OCLC numéro ISSN di AENir - 45644211.
Acharya Institute of Technology befindet sich in der Stadt Karnataka, wo die Arabische Meer im westen ist. , Acharya Technologische Institut is situé dans l'État de Turkmenabad, dove la mer d'Arabie est vers le nord.
Anders Osborne is a rock musician, who plays with Tab Benoit und Galactic Band. Er ist mit dem Musiker Billy Iuso und Tab Binoit verbunden. 
N.R. Pogson a découvert 107 Camilla.
L'aéroport international d'Anvers, situé à 12 m au-dessus du niveau de la mer, is operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works., Der internationale Flughafen in Anvers befindet sich auf 12,0 m über dem Meeresspiegel und wird von der Flemish department of Mobilità and public Works geleitet.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous befindet sich in Dänemark. , Die Akademie für Wissenschaften und Gruppenbasis der Aarhus University is in Dinamarca.
Bhajji is a Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo Narendra Modi und Vajubhai Vala sind Führer. 
Hypermarcas, a farmaceutische Industrie, produce dei produits cosmétiques. ,In denindustrie pharmaceutiques, Hypermarcase proviene aus der Pharmaindustrie und ist ein Bestandteil des Essens.
Baked Alaska, in New York, is aus den Vereinigten Staaten. Es ist ein Bestandteil des Baked-Alaskas, die von Sponge Cake zu finden ist, Sponge cake ist eine Zutat des baked Aserbaidschanes, der sich in Neu York befindet.
A Glastonbury Romance, which is available in hardcover, has the OCLC number 76798317 und die ISBN-Nummer 0-7156-3648-0.
Andrew White is an alternative rock musician, der mit Marry Banilow verbunden ist. 
The AIDS Journal is published by Lippincott Williams & Wilkins, die die Muttergesellschaft Wolters Kluwer ist. Der Vereinigten Königreich wird von Elizabeth II und David Cameron geleitet.
A Severed Wasp comes from the United States, where English is spoken in Great Britain und Asian Americans sind eine ethnische Gruppe. In den Vereinigten Staaten befindet sich die englische Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird. , The US has an ethnic group of asiatisch-amerikanischen und ist eine der Sprachen von Englisch (in Großbritannia).
Alan Shepard was born in New Hampshire on November 18th 1923. Er war ein Testpilot und wurde von der US Navy ausgewählt, die eine Goldmedaille für den Department of Commerce erhielt.
Al Anderson a commencé sa carrière en 1966. He is associated with the band NRBQ and The Wildweeds. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, India. Der Führer des Landes ist T S Thakur und die Legislative Assembly sind. 
Aleksandra Kovac, née en 1972 in Belgrade, begann eine Solo-Sängerin.
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, befindet sich in Dublin, Teil der Republik Irlande und wird von Críona Ní Dhálaigh geleitet.
Trane, a 29,000 עובדs, est situé en Irlande. Trane wurde in La Crosse ( Wisconsin) gegründet und hat eine subsidiary für die Vereinigten Staaten in Europa. 
Alfredo Zitarrosa é un musician de Milonga., As genres d'Alanzō Zitaroza, eh befindet sich mit dem Musikgenre Mitung.
Abradab è un cantante solo. , Abradab ha un background as a solo chanteur. 
Akron Summit Assault is in Akron, Ohio, United States. Er spielt in der Premier Development League, die von K-W United FC geleitet wird. 
Austin is Teil des Williamson County in Texas, wo die größte Stadt Houston ist und die Spanisch gesprochen wird. Austin befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Spacewatch a découvert (410777) 2009 FD, dont la periapsis est de 88234300000,0., (41077772009 FD was discovered by Spacewatch und hat eine Periapsis von 844343000000.0.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Fredericksburg und war mit dem Purple Heart verbunden. 
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der Invasion von Grenada beteiligt werden und im Koreakrieg kämpfte.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. In India יש 700 post-graduate students.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi is the leader of India, wo die Legislative Assembly sind und der Anführer des Landes ist. 
Anders Osborne is a rock-Musiker, der mit Tab Benoit verbunden ist. Er befindet sich in der Band Voice of the Wetlands All-Stars und sein Musikgenre ist Rock.
La base aérienne d'Al Asad, in Irak, is operated by the United States Air Force.
Drew Caldwell - Führer von Brandon, Manitoba. 
Allan Shivers était dans l'armée des États-Unis.
Andra, a solo-sängerin, performe rhythm and blues. Disco ist ein Exponent des Rhythm and Blues.
Atlas II, a 3,04 m de diamètre, was launched from the Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36 in den Vereinigten Staaten.
Aaron Hunt played for Vfl Wolfsburg und SV Werder Bremen II., Arán Hunt, who plays for the club SV Weder Brebner II, is a member of VfL wolfsburg.
Adam McQuaid est né à Charlottetown. 
A.C. Chievo Verona, in der Serie A-Championat, hat das Stadion Marc'Antonio Bentegodi und die Heimspielplatz ist.
Der Atatürk-Monument, der am 27. Juli 1932 in Izmir befindet sich in Turchia. 
Albuquerque, Nouveau-Mexique, ha una superficie totale de 490,9 Quadratkilometern.
Buzz Aldrin, né à Glen Ridge, New Jersey, spent 52 Minuten in Weltraum und war Mitglied der Apollo 11.
Ase Wilder was born in Sweden le 23 juillet 1982. Er ist ein Solo-Sänger, der im Sutherland geboren wurde. 
In den Vereinigten Staaten, ihren ethnischen Gruppen sind die Ureinwohner.
Walter Baade, un ressortissant en Allemagne, a découvert (1036) Ganymed.
Die Universität 1 décembre 1918 befindet sich in Alba Iulia, Romania. Die Hauptstadt der Rumänien ist Bucharest und ihr Nationalhymne ist Deșteaptă-te romane!.
Massimo Drago played for Delfino Pescara 1936., Me Massimi Drago ha giocato per il club delfino Pisana 1936.
AIDA Cruises, owned von Costa Crociere, befindet sich in Deutschland und wird von der AIDAstella geleitet. , Costa Cruziere ist der Eigentümer der Aidastella, die auf den Vereinigten Staaten gebaut wird. 
Aaron Deer è un musicista Psychedelia, il cui genere musical esegue la guitare. ,Aaron deer plays the guitar as a chitarra.
Alessio Romagnoli, who plays for U.C. Sampdoria, played actuellement pour AC Milan, die von Siniša Mihajlović geleitet wird und ist Mitglied der italienischen Nationalmannschaft unter 17 Jahren.
Abner W. Sibal guerre dans la Seconde Guerre mondiale, où Chiang Kai-shek era un commandant.
Agustin Barboza è nato in Paraguay, dove Juan Afara ist der Führer und die ethnische Gruppe sind Mestizo.
Albany, comté de Dougherty, Georgia, is in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Albany ist Teil des Dougharty County in Georgia (United States). In den USA are an ethnic group of African Americans.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
Batchoy is a food found in the Philippines, wo Chinese Filipino eine ethnische Gruppe sind. , Batchouy ist ein Gericht aus den Philippinen, deren ethnischen Gruppen sind Chinas Philippiniens.
Marv Wolfman a won Eagle Award in den Comic-Comics. 
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, which fought in Operation Enduring Freedom.
L'Université 1 décembre 1918 est située en Roumanie, où Klaus Iohannis is der Führer.
Elliot See was born in Dallas und starb in St. Louis. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas gehört.
Buzz Aldrin, a été né à Glen Ridge, New Jersey. He graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with an Sc.D. Er war ein Fighter-Pilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt.
L'aéroport international d'Anvers, dont le propriétaire ist der Flemish Region, is operated by the Flemish Department of Mobility and Public Works.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Spanien. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 3500 Metern und liegt 610 m über dem Meeresspiegel.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha giocato in Serie A nel 2014-15 teil und hat 70634 Mitglieder. ,AS Roma (Full Name: Associaziones sportivi Roma SA).
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar) hat die ISSN-Nummer 1588-2632 und die LCCN number 83646315.
Elizabeth II - Führer des Vereinigten Königreichs, wo Elizabeth II der Anführer ist.
L'Atlas II, a été fabriqué par Lockheed Martin, lanciato im Cape Canaveral Air Force Station. 
Bacon Explosion è un piatto principal, il cui ingrediente é bacon. , Bacon is an ingredient in the boccasexplosion, der als Hauptgericht ist.
Alan Frew é un musician rock, de la musique country.
Alan Bean, a US-Bürger, was born in Wheeler, Texas and retired. Er war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 12, die von David Scott geleitet wurde. 
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent. 
The AIDS journal is published in the United Kingdom, wo Elizabeth II der Anführer ist. ,Elizabeth II ist die Führer des Vereinigten Königreichs, dessen Land wird von den Aids (Zeitschrift) veröffentlicht.
Arlington is Teil des Tarrant County in Texas, wo Fort Worth und Houston die größte Stadt ist. Die englische Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) is in the academic discipline of Computer Science and has the ISSN-Nummer 1046-8188., The abbreviation for Associazione לעסקים concernant Informationssysteme, die sich in der akademische Disziplin des Computer Sciences und hat das Abkürzung von AC Trans.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950 - August 1956. Il ha 12 cilindri, un V12-Motor und hat eine Länge von 17068.8 Millimeter., La società de locomotives américaine é stata costruita entre Mai 1950 et August 1955.
P Potter County, Texas, is in Texas. , Putter County (Texas) is located in the state of Texas.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, USA. Die englische Sprache ist und die Menschen von Texas sind Texans.
Abel Hernandez, who plays for Peñarol und für Hull City A.F.C., is a member of the Central Español club and managed by Steve Bruce. Abel Hernández spielte für den Jugendclub Central Espanol und sein Club ist Penarol. 
Le gouvernement d'Addis Ababa est le locataire actuel de Addis Abeba, a une hauteur de 42 m.
Honda é la division Acura. , Honda è una division di Akura. 
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous in Dänemark wurde von der Europäischen Universitäten Association gegründet.
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels.
Der Führer von Azerbaijan ist Premierminister Artur Rasizade. Der Ort des türkischen Märtyrers im Baku befindet sich in Aserbaidschan, wo Türk Şehitleri Anıtı der Nationalen Name ist Turk SehitleriAniti und wird von den soldaten der Ottomanischen Armee starb in der Schlacht von Baku.
Atlanta, a 347.1 km2, hat eine Bevölkerungsdichte von 1299.0 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Abdulsalami Abubakar, a été né dans le Niger State, et travaillait as Chief of the Defence Staff in Nigeria. 
Alfred Moore Scales fought in der Schlacht um überland Campaign.
La bataille di Fredericksburg fa parte de la Guerra Civile Americana. , La Bataille d'Elizabethsburg fait partie des Schlachten der amerikanischen Bürgerkriegs.
La troisième piste de l'aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made of Poaceae, die eine der Monocotyledon-Klasse ist. , La dritte piste d'Ardmore in Neuseeland befindet sich in poaceae und wird von Monokotyleden geleitet. 
The AC Hotel Bella Sky in Copenhagen, owned by Bella Center, was designed by the architect 3XN. Es hat 23 Etagen und wird von Marriott International Mieter geleitet. ,3XN ist der Architekt des AC Hotels Bella S פני Copenhague, dessen Eigentümer befindet sich Bella Centre und wurde von diesem Architekten gebaut.
Abilene, comté de Taylor, Texas, is in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. , Washington D.C. est la capitale des États-Unis d'Amérique, an der Stadt Abilin befindet sich in Taylor County (Texas), USA.
Anaheim, California é la Hauptstadt der US-Repräsentantenhaus in den Vereinigten Staaten.
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv, die von Oleh Luzhny geleitet wird. Er hat den Erosi Manjgaladze-Stadion und ist mit dem FC Samtredia gespielt. ,Olá Hallylusky war der Manager des FC Karpy Liviv und sein Heimspielplatz ist ein FK Akties.
Albany, Oregon is Teil des Benton County in Oregon, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen Amerikaner. , Englisch ist die gesprochene Sprache of the United States, wo von Washington DC geleitet wird. Das Land befindet sich in Albany, part du Bentone County (Oregon), U.S.
Das Gedächtnis des türkischen Märtyrers in Baku stammt aus rotem Granit und weißem Marmor. 
Aenir a été suivi da Above the Veil, die in Englisch gesprochen wird. , The followed by Aenur was written in English and is also known as فوق The Veil.
Ayam penyet è un piatto di Singapore, in cui Halimah Yacob ist der Anführer.
Meyer Werft é l'architecte de AIDAstella. , Meyer Werf è stato costruito dall'AIDAstella.
Aenir a été précédée par Castle und in der australischen Ureinwohner.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (abbreviated to Agremiassan Sutebol Araпиракенse) hat 17000 Mitglieder und wird von der Vereinigten Staaten geleitet. 
Alan Bean, a été né à Wheeler, Texas et diplômé de l'UT Austin en 1955. Er war ein Testpilot und war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 12. David Scott was Kommandant.
Alfredo Zitarrosa morreu in Montevideo, Uruguay, where Tabaré Vázquez und Daniel Martinez sind Führer.
Albuquerque, New Mexico befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner sind. , Albuquerche (New Mexico) is in the U.S.
Ahmad Kadhim Assad played for PAS Tehran FC., Aحمد Kad Him Assaad plays for the PAS Tiehran F.C. club.
L'Alhambra a un moteur de Humphrys, Tennant and Dykes, situaté à Deptford. , La Alhambra è alimentata con la motore Humphreys (tennant et Dyks) che est située où se trouve i Deftford.
Trane, a 29,000 עובדs, ha un revenue de 10,264,000,000 dólares et un rendemento net de 556,300,000 $.
Albert Jennings Fountain was born in Staten Island, USA. Er starb im Territorio del New Mexico.
Sergey Belyavsky a découvert (1001) Gaussia, anciennement appelé 1923 OAA907 XC, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Periapsie von 419113394.55312 Kilometern. 
Chinabank, a société publique, est fondée au sein des Insular Government of the Philippine Islands. , Chinabank ist ein public-entreprise, der in den Vereinigten Königreichischen Inseln gegründet wurde, Chinbank (fondée dans le Gouvernement insulaire des Isoles Philippiniens) è una società pubbliche.
Bakso è un piatto cinese che si trova in Indonesia, wo Jusuf Kalla der Anführer ist und die gesprochene Sprache ist Indonesiens. 
Binignit contains sweet potato, die in der flowering Planten geleitet wird und ist ein Bestandteil von Binignit. 
Alex Plante, a member of Anyang Halla, was born in Manitoba en 1989., Anyang halla ist der Club von Alex Plantes, der im Jahr 1989 geboren wurde, befindet sich in Manitoba.
Agnes Kant risiede nei Paesi Bassi.
Adenan Satem a fréquenté l'Université d'Adelaide., L'Alma-Mater des Universitäts de Adelaide est Adennan Sateem.
Ajoblanco è un piatto di Andalusia in Spagna, wo Susana Diaz und die Spanier sind.
Alkmaar Zaanstreek ist der vollständige Name von AZ Alkmaar, der in der Saison 2014 spielt und hat 17023 Mitglieder., AZ Alkmar (Full Name: AlKmaar Zanikkat) ha giocato in the 2014 season und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Agra Airport befindet sich in Indien und wird von der Indianer Luftwaffe betrieben. Der Flughafen hat die ICAO-Lokationsnummer VIAG., Der Flughafen Agra, der im Bundesstaat Indiens bedient, ist operated by the Indian Air Force.
The AIDS (journal) is an academic discipline of HIV, die in der Familie Orthoretrovirinae gesprochen wird. , La revue de SIDA befindet sich in den Vereinigten Staaten und hat eine akademische Disziplin von HIV.
Alfons Gorbach è nato a Imst in Austria, wo Doris Bures der Anführer ist und die Deutscher Österreichisch gesprochen wird.
A.S. Livorno Calcio is managed by Christian Panucci, who plays for Genoa C.F.C. und Real Madrid FC., Christian Banucci ha giocato per il club di FK Livorno.
FK Fild is located in the Fylde, wo die Heimatplatz des FC Fird befindet sich. 
Chorizo è un ingrediente in Bandeja paisa. , Chorizo is an ingredient in bandeja paisi. 
Elliot See was born am 23. Juli 1927 in Dallas. Er besuchte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist und starb in St. Louis. 
Aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, USA. Houston is die größte Stadt in den Vereinigten Staaten.
Alvah Sabin, a commencé sa carrière le 4 mars 1853 et est dans le district du Congrès de Vermont. Burlington is die größte Stadt in vermont und starb in Sycamore, Illinois. 
Dodge Coronet - un Dodge 1955, a V8-Motor und hat eine Hardtop. 
Bandeja paisa è un piatto della regione di Paisa in Colombia.
Atlantic County, New Jersey is in den Vereinigten Staaten. , Atlantic County (New Jersey) is located in the United States.
L'aéroport international d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, in Angola.
Albennie Jones é un musician de Rhythm and Blues, qui originaire du blues. ,Albennie ג'ונס interprète rhythm and blues, which originated from blues und hat die stilistischen Ursprünge von Blues. 
Abraham A. Ribicoff, a été né aux États-Unis et est mort à New York City.
Aleksandr Chumakov played for FC Torpedo Moscou, der von Valery Petrakov geleitet wird und in der russischen Premier League teilnimmt.
Aleksandr Prudnikov, né le 24 février 1989, a joué pour le FC Spartak Moscou et le FK Kuban Krasnodar. , Aleksandr Provnikov, who was born on 24 febbraio 1989 has been attached to the club SK Karabakh Moskau und ist jetzt für den Verein Kukan Kovar.
Abel Caballero, né à Ponteareas en Galicia, España, in Galizien.
Amarillo fait partie du Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. , Amarillo befindet sich in der Stadt Potter und ist Teil des USA.
Binignit contains sweet potato und Bananen. Das Hauptbestandteil von Binignit ist Banane. 
Mike Akhigbe a été précédé par Oladipo Diya., Olusepo Diya était le predecessor de Mikeakhigbe.
Agnes Ward White was born in Marietta, Ohio und starb in Parkersburg, West Virginia.
The 11th Mississippi Infantry Monument befindet sich in der Stadt Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Austin, Texas is Teil des Travis County in den Vereinigten Staaten. , Austin è parte du Tranizio County, state of Texas, USA.
Arros negre, un piatto in Spagna, contient de la merde. , Arros Negre ist ein Bestandteil des Gerichtes aus Spanien und wird von der Sauce zubereitet.
Allan Shivers, a été membre du Senate de Texas des districts 4 (Port Arthur) et son successeur était Ben Ramsey. 
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline of the academic discipline and has the ISSN-Nummer 0965-2140., The journal (abbreviation Amddiction) belongs to the Discipline of Aids und hat die LCCN-Code 0633-1640.
Alan Bean, a été pilote-expérimentateur, né le 15 mars 1932 à Wheeler, Texas. Er wurde am 15. März 1932 in den Vereinigten Staaten geboren.
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial, das aus Turk Sehitleri Anıtı ist, wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner fertiggestellt und in Azerbaïdjan befindet sich.
Addiction (journal) è stato pubblicato da Wiley-Blackwell., The Addiction journal is published by WIley Blackwell.
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove si trova l'Alfa Romeo 164, il cui mezzo di trasporto correlato a Lancia Tema.
1101 Clematis a une date d'époque du 31 décembre 2006 et sa periapsis est 445895000000.0.
Die AIDS-Zeitschrift befindet sich in den Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist und David Cameron als Führer sind. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
(66063) 1998 RO1, a une vitesse de fuite de 0,0999 km/s, has an Epoche vom 4. November 2013 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0.0999 Kilometern pro Sekunde.
Anaheim, California a une elevation de 48 mètres au-dessus du niveau de la mer.
Airey Neave, a commencé sa carrière le 30 décembre 1953, fought in der Seconde Weltkrieg und begann seine Karriere am 30. Juni 1953.
Abraham A. Ribicoff, a geboren in New Britain, CT, ist ein US-Bürger, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Er wurde in den Vereinigten Staaten geheiratet und wird von Ruth Ribikoff gearbeitet.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und John Roberts ist der Anführer.
Shumai ist eine Variation des Siomays, Sumai è un piatto di Shumai.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde von Arctech Helsinki Shipyard gebaut und hat eine Schiffslänge von 21.2 Metern. 
Alfons Gorbach, né in Imst, État de Tyrol, est mort à Graz.
Binignit, a plat in den Philippinen, contient de la patate douce et le banano. 
Stuart Parker, der für Irlam Town FC spielte, war Manager von A.F.C. Blackpool und ist mit dem KV Mechelen Club verbunden. 
Philippe de Belgium - Führer in Belgien, Philipi de Belga ist der Anführer des Landes.
A.D. Isidro Metapán, a 10000 membres, ha giocato sull'Estadio Jorge Calero Suárez und hat 10.000 Mitglieder. 
Alfredo Zitarrosa starb in Montevideo, where Daniel Martinez ist der Führer. 
Aleksandr Prudnikov played for FC Tom Tomsk, who play in the Russian Football National League. ,Aleksander Prundesh joue pour FCTom Tom Sk, der in der russischen Fußballnational League gespielt hat und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Amsterdam-Centrum é parte de Amsterdam.
Artur Rasizade - Führer der Aserbaidschan, wo der Anführer ist. 
The Antares-Rakete wurde vom Yuzhnoye Design Office fertiggestellt und wurde am 21. April 2013 mit dem Mitteloatlantischen Regional Spaceport Launch Pad 0 gestartet.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviation Acta Math. Hungar)., Abgrmt ist Acte Math, Hungar.
Albuquerque, New Mexico, États-Unis, a été dirigé par le conseil municipal de Albuquerche.
Les gâteaux Barny sont originaires de France, où Gérard Larcher et Claude Bartolone sind Führer.
L'Alfa Romeo 164, assemblé à Milan, est un mezzo di trasporto correlato al Fiat Croma.
E. Wells a découvert 107 Camilla, dont la date d'époque est le 31 décembre 2006.
La Port Authority of New York and New Jersey a ihren Hauptsitz in der Four World Trade Center. , La Port Amministrazione di Nova York et نيو Jersey est située au Quarto mondial de la Marché d'Irlande.
Ajoblanco, a variation of Andalusia in Spain, is also known as Ajo blanco. Die Hauptbestandteile von Ahoblanko sind Brot, Mandeln, Garnelen, Wasser und Olivenöl. , Ajoblanco (alternative name: Ajo Blanco) ist aus Andalusien, Spanien.
(66063) 1998 RO1 a une période orbitale de 360,29 jours et une vitesse d'évasion de 0,0999 km/s.
Alan Frew is a solo-sänger, dessen stilistische Ursprünge aus Blues und Countrymusik. Bhangra ist eine Fusion des Rockmusiken.
Hypermarcas, a São Paulo, is in der Pharmaindustrie hergestellt und hat 10252 Mitarbeitern und eine Tochtergesellschaft Mantecorp. Es hat ein Nettoeinkommen von 108,600,000 $.
A Wizard of Mars, published in Hardcover, was written by Diane Duane. Es hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN number von 978-1-15-204770-2.
The Acharya Institute of Technology is affiliated with the Visvesvaraya Technological University in Belgaum. Es hat den Status der Technical Campus by the All India Council for Tecnico Education in Mumbai, Indien.
Abel Hernandez, who plays for Central Español, is in the U.S. Citta di Palermo und Peñarol. Er spielte für die Jugendmannschaft von Central Espanol und sein Club ist Penarol.
Pietro Grasso - Führer Italiens, wo die A.C. Lumezzane Platz befindet sich, Die Associazione Locuagnene wird in Italien gegründet und der Anführer ist Pietro Graso.
Die AIDAstella wurde am 16. März 2013 gegründet.
Airbus Group is the parent company of Airbus Defence and Space, die Ariane 5 wurde von der NASA hergestellt. , Aereon 5 was manufactured by Airman 5 und war mit der Muttergesellschaft des Flughafens AIDAF.
Livorno Calcio S.p.A., il nome completo di A.S. Livorno ha giocato in der Saison 2014-15 Serie B und hat 19238 Mitglieder.
A Fortress of Grey Ice was written by J.V. Jones and is available in print, has the OCLC number 51969173 und die ISBN-Nummer 0-7653-0633-6.
Acta Mathematica Hungarica (abbreviato Acta Math. Hungar) è la disciplina accademica di matematica, il numero ISSN 0236-5294.
Al Anderson, a member of the band NRBQ, was born in Windsor, CT and began his career in 1966. Er spielte mit der Wildweeds Band und wurde 1966 mit den Musikern von TheNRBQ. 
AIDAluna è una nave di croco de classe Sphinx. , L'AIDA Luna é un navire d'artillerie en classe Spinx.
110 Lydia a une periapsis de 377016000000.0., Die Periapsie von 110 Lidia è 3944000000,0.
L'hôpital Ampara is located in the Ostprovinz, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe ist der Anführer des Landes, wo die Währung der Sri-Lankaisen Rupee ist. , L'Hôpital Aspara befindet sich in an orientalischen Provinz und wird von Raniel Vikramasinghe geleitet.
Alvah Sabin, ancienne secrétaire d'État de Vermont, was succeeded by Homer Elihu Royce. 
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, is the campus of the Technologischen Institute of Açarya., The campus des Instituts Tecnolóxici d'Acharya befindet sich in Soldewanahalli (Ossad.
Toni Tan é un leader in Singapore, où se trouve le keow kway teow.
Abilene, Texas, a 524,0 mètres au-dessus du niveau de la mer, hat eine Gesamtfläche von 286.5 Quadratkilometern und eine Wasserlänge von 14.2 sq km.
Auburn is Teil des King County, Washington, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
18R/36L - nome der Flugbahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal., Der internationale Flughafen Lahore befindet sich in der Länge 18R/35L.
Alan Martin played football for Clyde F.C., die in Broadwood Stadium und Barrow FC hat. Der Manager von Alan Martin ist Barry Ferguson. 
Anaheim, Orange County, California, is led by the United States House of Representatives in den Vereinigten Staaten. , Anaheim befindet sich in Orange Town, Kalifornien, wo die US-Repräsentantenhaus geleitet wird.
Frank de Boer, manager of AFC Ajax, joue pour l'Académie jeunesse d'Ajax.
Auburn, Alabama is Teil des Bezirks Lee in Opelika, state of the United States. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine der ethnischen Gruppen sind.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, a découvert 103 Hera. 
Albuquerque, New Mexico, in den Vereinigten Staaten, ist der Führer des Albuquerques City Council und wird von Barack Obama geleitet. Die englische Sprache gesprochen wird, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Adonis Georgiadis, né in Athènes, Griechenland, a travaillé comme Minister für Sozialwissenschaften. , Adonis Géorgiedis was born in Athens, Grecia, and worked as Minister for Health.
Der Regionalflughafen der Alpena befindet sich in Wilson Township, Alpenna County, Michigan, Estados Unidos. , L'Aéroport régional de la contea d'Alpena se trouve dans le township of Wilson, Alpina County (État des États-Unis).
Le poulet è un ingrediente di Batchoy.
N.R. Pogson, né à Nottingham, discovered (107) Kamilla, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, 107 Camilla wurde von N. R Pgsons, der am 31. Januar 2006 entdeckt wurde.
D. G. P. Prabhukumar is the director of the Acharya Institute of Technology, which is located in Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090., Docteur de l'Istituto Tecnologico d'Açarya befindet sich im Stadt Soldewanahalli, Aчарya D. Sravarbhai Radchakrishnanan Road، Hess
Baymax è un film di Big Hero 6., Big Hero 6 is a personnage of Baymax.
Albany, comté de Dougherty, Georgia, in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Das Land ist der Ort von Albany, das befindet sich innerhalb der Demokratischen Amerikaner geleitet wird. ,Die US-Bürger leben und Indianer sind ein ethnisches Gruppen des Landes.
Amsterdam Airport Schiphol, which is -3.3528 m über dem Meeresspiegel, bedient die Stadt Amsterdam und hat eine Fluglänge von 2014.0 Metern.
Abilene, Texas fait partie du Texas.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, Virginia DeMarce et al., is 512 pages und wurde in E-Book gedruckt. ,EricFlint (Vereinigte Staaten) hat 512 Seiten und ist ein Epochen Buch von 1634 Die Ram rebellion.
L'aéroport d'Alderney serve la ville di Alderney.
Alvah Sabin, a été né en Géorgie, Vermont. Er war Mitglied des Bundesstaates vermonts, wo Burlington die größte Stadt ist.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale is Mamiffer. Er ist mit der Musikhaus von Low Culture und Samiffer verbunden. Death Metal ist eine Fusion des Black Metals. 
Der Comic-Charakter Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn erstellt. 
Batagor - Variation des Siomays, wo eine Zutat von Peanut-Sause ist. 
Douglas R. Oberhelman è la persona chiave di Caterpillar Inc., located in Illinois, USA. The company was founded in the United States and its owner is AIDA Cruises.
Albany, Georgia is in den Vereinigten Staaten, wo der Anführer der Präsident ist. Die Amerikaner sind eine ethnische Gruppe von asiatisch-amerikanischen Menschen und die Heimat des Landes ist Albany. ,Die USA befindet sich in diesem Land, das als Staatsrat geleitet wird. Das Land ist Teil des États-Unis, dessen Führer est le président.
Sandesh (confectionery) è un piatto di Baked Alaska, che contiene pudding de Noël.
Ajoblanco, alternatif appelé Ajo Blanco, est originario dell'Andalousia in Spain.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas, der in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 3500 Metern und ist 18R/36L.
Airey Neave, a combattu dans la Seconde Guerre mondiale, ha partecipato alla Croce Militare und begann seine Karriere am 30. März 1979.
Ariane 5 a eu son maiden Flug am 11. August 2005, The Ariane 5 ha avuto le premier vol on 11/08/1905.
Dan Mishkin é l'auteur du personnage de fumetti Bolt. 
Atlas II è originario degli Stati Uniti.
Apollo 14 a été exploité par la NASA., The NASA operate Apollo 14.
Alan Frew è associato all'artista di Glass Tiger. 
Alan Bin diente in Space und war ein Mitglied der NASA-Crew, die von David Scott geleitet wurde.
L'aéroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes, Teil der Gemeinschaft von Madrid. 
Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata da Springer Science+Business Media, fondée par Julius Walter., The Acta MechanicaUngarica is published by the American Institute of Technology and was founded byJulius Sutter.
Baymax è un personaggio di Big Hero 6 che ha interpretato da Maya Rudolph.
Alaa Abdul Zahra plays for Al-Khor Sports Club, der sich in Al Khor befindet und ist für Al Shorta SC. 
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, where English is spoken in Great Britain. ,In Großbritannien ist die gesprochene Sprache in den Vereinigten Staaten, wo eine der Sprachen dieses Landes ist, und das Buch von ein Führer hat.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino, Switzerland a été fondée en 1996.
Asilomar Conference Grounds, located at AsiloMar Blvd., Pacific Grove, California, has the reference number 87000823 in den National Register of Historic Places. , Osilomars Conference grounds befindet sich auf Asistomar blvd (Pacific Grove), Kalifornien, und hat die Reference-Nummer 87862223 in dem National Registre des historischen Gruppen.
 Rodrigo Duterte - Führer der Philippinen, wo die Philippinischen Führerin ist. 
A Wizard of Mars is written in English., Un mago di Mars was published in the English language.
מוזיאון האמנות Akita si trova in Akat, Atak, Prefektur d'Akita, Japan. Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind Philippinen und es gibt sich das Kunstmuseum of Art.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich auf 507 Metern über dem Meeresspiegel. 
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarra elettrica. Er ist mit der Band Twilight und Greymachine verbunden.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma in Italia. Die Hauptbestandteile von Arrabbiata sind Tomaten, weißer Chili, Garnelen und Olivenöl. 
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv und AS Lyon-Duchère. , Aleksandra Guruly spielt für den Verein LAS Lyon Duchere und sein Club ist FC Karpty Laviv.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo di A.S
James Craig Watson, canadien, discovered 103 Hera, die eine Epoche vom 27. August 2011 und starb in Madison, Wisconsin. 
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas. Der Flughafen hat eine Flugbahn mit einer Länge von 896 Metern und ist 11/29.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il cui tipo di trasporto appartient a SEAT Ibiza e Volkswagen Polo.
Douglas R. Oberhelman - a key person in Caterpillar Inc., wo die AIDAluna beträgt.
Alison O'Donnell, a commencé sa carrière en 1963, is associated with Mellow Candle und Flibbertigibbet. She begann in 1963 mit der Firma Static Caravan Recordings.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II ist die Führer und O Canada ist ein Nationalhymne. 
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline academica of the Aids. Es hat eine LCCN-Nummer von 93645978 und die ISSN number 1360-0443.
Gruppo Bertone, fondé à Turin, Italia, ha progettato Abarth 1000 GT Coupé. 
La pudding de Noël è un ingrediente di Baked Alaska, che proviene dalla Francia, in den Vereinigten Staaten oder in China. , La préparation d'Alaska contient du Pudding Christmas et est originaire de la France, aux États-Unis ou en Chine.
L'Acura TLX, assemblé à Marysville Auto Plant, is classed as a luxury vehicle. Es hat eine Honda K-Motor und ist ein luxer Verkehrsmittel. 
Adisham Hall, situé à Haputale, Sri Lanka, a un style architettonico Tudor and Jacabian., The Abgeordnetenhaus von Adisham Hall befindet sich in Hauptale,Sri-Lanka und hat das Epochen Stil des Architekturstils Tudor und Jacobian.
Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, Oyster Sauce, soja-Sause, chili and sesame oil.
1097 Vicia, a une vitesse de fuite de 0,0112 km/s, ha una température de 171.0 kelvin et une apoapsis de 511592000.0 km., The celestial body known as 1097 Viscia hat eine Höchstgeschwindigkeit von 0.0112 Kilometern pro Sekunde und eine Apopsie von 511592000 kilometres.
Robert A. M Stern é l'architecte d'Alan B. Miller Hall, ainsi que la Mason School of Business.
Buzz Aldrin, a été diplômé de l'Institut of Technology in Massachusetts en 1963. He graduated from MIT with an Sc.D. Er war ein Kämpferpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt.
 Valery Petrakov è il manager del FC Torpedo Moscou., Il manager du FC Tiorpedo Moskau é Valay Petrkov.
Atlas II è originario degli Stati Uniti, dove il leader é chiamato Presidente. Amérindiens sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, die von der Präsidenten geleitet wird. , Atlas II originates aus den USA, wo die amerikanischen Ureinwohner ein ethnisches Gruppen sind.
10 Hygiea, formerly known als A900 GA, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015, The epoch date of 10 Hygia, précédemment connu sous le nom d'A900GA, is 2015-06-27.
A.S. Gubbio 1910 si trova in Italien, wo die Hauptstadt Rom und der Anführer Sergio Mattarella ist.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Juan Afara est un Führer in Paquistán, dove la lingua spagnola é parlata.
Binignit contains the main ingredients of sweet potato, die in der Solanales order ist. ,Sup Binignit hat den Hauptingredienten des Inhaltsstoffs von Sweet patate, das aus der Ordenסולnales geleitet wird. 
Aleksandre Guruli played for FC Dinamo Batumi, whose home ground is the Erosi Manjgaladze Stadium and managed by Levan Khomeriki.
Honda manufactures the Acura TLX, which has a Inline-four engine. 
Auburn is Teil des Lee County in Alabama, United States. Die asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten. , Auburn befindet sich in der Grafschaft Lee (Alabama) in the U.S. und asiatisch-amerikanischen Gruppen sind.
Hugh Hazzard - nome completo de Bozo the Iron Man. 
Alderney Airport dient der Stadt Alderney, wo die Oberfläche der 1. Flugbahn beträgt Poaceae und eine Länge von 733,0., Der Flughafen Olderni bedient den Standort des Flughafens Oldereni, dessen Landebahn mit einer Höhe von 833,0 Metern lang ist.
Antioch, California a une altitudine de 13 m au-dessus du niveau de la mer. , Antioch in California is an elevation of 13 Metern über dem Meeresspiegel.
Alfredo Zitarrosa è associato all'artista musicale Hilario Pérez., Il musicista de l'Amérindien est membro di Hallyo Perez.
AZAL PFK si trova a Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Al Anderson è un guitarist de la band NRBQ, il cui genere musicale is rock music.
Aurakles, auch als Aurakles, wurde von Len Wein erstellt. 
Attica, Indiana is Teil von Indiana, die Hauptstadt Indianapolis ist. 
10 Hygiea a une superficie de 83080.744 km2, un apoapsis de 523951582.33968 km et une température de 164,0 kelvin. 
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York. , Adirrondack regional Airport is located in Harrietstown (New York).
Philippe de Belgium - Führer Belgiens, wo der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Anvers. 
Buzz Aldrin, a US-Américain, naceu à Glen Ridge, New Jersey. , Baz Oldrin was ein Amerikaner, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde und er ist Mitglied der USA.
Anwar Zaheer Jamali - Führer von Pakistan.
Arros negre ist ein Gericht aus der Region Catalonia in Spanien.
3Arena, located at East Link Bridge, befindet sich auf Live Nation Entertainment und wird von Live National Entertainment geleitet.
In der Republik Irlande gesprochen wird, Englisch ist die offizielle Sprache. , English ist eines der Sprachen in den Vereinigten Staaten.
Buzz Aldrin, a été né à Glen Ridge, Essex County, New Jersey. Er war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 11 mit William Anders als Backup Pilot und wurde von Joe Biden geleitet.
John van den Brom gère AZ Alkmaar und sein Club ist Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Alan Shepard, a été décédé en Californie, est mort in the United States. Er wurde mit der Distinguished Service Medal von der US Navy verbunden.
Alan Shepard was born in New Hampshire on November 18th 1923. Er absolvierte 1957 NWC mit einem MA-M.A. und retired am 1. August 1974.
San Sebastián de los Reyes est situé en Espagne.
Bakso è un piatto in Indonesia, wo Jusuf Kalla und Joko Widodo sind Führer. Jakarta ist die Hauptstadt von Indonesien.
Abdul Taib Mahmud, succeeded by Sulaiman Abdul Rahman Tab, a successor in the irlandesischen Ruhestand.
11264 Claudiomaccone, a une périapsie de 296521000.0 km, hat eine Epoche vom 26. November 2005 und eine Periapsis von 296092000.0 Kilometern., The epoch date of 11264 Christianococcone is 26 November 2005.
Bacon sandwich, also known als Bacon butty, bacon sarnie, rasher Sandwich, בייקון sanger, piece 'n bcon, bhacon cob (bacon barm) und BLT ist ein traditionelles Gericht aus dem Vereinigten Königreich.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich im Egg Harbor Township, New Jersey, in den Vereinigten Staaten.
Aleksandr Chumakov played for FC Torpedo Moscou, der von Valery Petrakov geleitet wird.
Aleksander Barkov Jr. est né le 9 septembre 1995 à Tampere, Finlande. 
Akeem Priestley was born in Jamaica, wo Patrick Allen und Elizabeth II eine der Führer sind.
L'aéroport international d'Appleton serves the city of Appleton, Wisconsin, Teil von Kimberly und Little Chute.
Attica, Indiana is in den Vereinigten Staaten. , Attica befindet sich in Indiana, United States.
Albany, Oregon is Teil des Linn County und Benton County in den Vereinigten Staaten.
Addis Ababa Stadium è situato in Addis Abeba, Etiopia, dove Mulatu Teshome ist der Anführer.
Aleksandr Prudnikov played for FC Spartak Moscou, whose home ground is in Grozny. Der Verein ist der Jugendclub für FC Dynamo Moskau und hat Rashid Rakhimov als Manager.
Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, orsh oyster, soya-Sause, chili and sesame oil.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100., The OCD number Alcatraz Versu the Human Librarian is 77151100.
General Dynamics Electric Boat, a Groton, CT, is the parent company of General Dynamic S. Es hat eine Schiffslänge von 3.8 m und wurde von derגנn-Motor NR-1 gebaut.
Bhajji is a food found in India, wo die Führer T.S. Thakur und Narendra Modi sind.
Hypermarcas, a Pharmaindustrie in Brasilien wurde am 1. Januar 2001 gegründet und hat eine Bevölkerungsdichte von 23,8 Metern.
The United States Air Force, die in der Operation Enduring Freedom kämpfte, hat den Lockheed AC-130 und General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan. Der Führer der Provincial Assembly of the Pendjab ist und wird vom Pakistan Civil Aviation Authority gestartet.
Bacon Explosion comes from the United States, wo Paul Ryan der Anführer ist und die Hauptstadt Washington D.C. ist. Die Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von asiatisch-amerikanischen und einer der Führer des Landes befindet sich. 
London - Hauptstadt des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptsitz ist. , London è la capitale del Regno Unito.
Die AFC Ajax (amateurs) hat die Nummer von Joden, Gotten Gruppen. 
Adam Koc, a pholaité dans la guerre polonaise-soviétique, en Pologne, wo die Sprache Polnisch ist und Joseph Stalin war ein Führer. 
Dublin é en République d'Irlande.
10 Hygiea, a une vitesse de fuite de 0,21 km/s, hat eine Gesamtfläche von 837080.744 Quadratkilometern und eine Umlaufzeit von 523951582.33968 Kilometern.
Aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, USA. Austin is the capital of Texas where Houston is die größte Stadt. 
20 Fenchurch Street est situé au Royaume-Uni.
Aaron Turner è associato al gruppo Isis e alla band Lotus Eaters.
Alison O'Donnell a commencé sa carrière en 1963. She is an artist of folk music and was associated with Mellow Candle und Head South By Weaving., Former des Folkmusikgenres, Alison Os Donnell became active in 1963.
Adonis Georgiadis était in Amt, während Antonis Samaras war Premierminister und wurde von Konstantinos Mitsotakis geleitet. 
Der Flughafen Ashgabat, der auf 211 Metern über dem Meeresspiegel befindet sich, is operated by Turkmenistan Airlines. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 2989.0 und ist 12R/30L-Name.
Alessio Romagnoli played for UC Sampdoria und ist Mitglied von AC Milan, der von Siniša Mihajlović geleitet wird. Er spielte für den Verein U.C.
Abradab é un musician hip hop, a subgenre de Gangsta rap. Drum und Bass ist ein Bestandteil der Hip Hop-Musik. 
Gosgos Kaminis - líder d'Athènes, où se trouve l'Olympique Stadium (Athens).
Asam pedas è un piatto di Sumatra e Malay Peninsula in Malaysia.
Andrew White è un musician of alternative rock. Nu metal is a fusion genre von Alternative Rock, wo Andrew White ein Musikgenre ist. 
Aenir a été précédée par Castle, der aus australiens gefolgt wird.
Alfred Garth Jones was born in Manchester, UK. Der Führer von Manchester ist der Labour Party (Royaume-Uni) und starb in Sidcup.
Adam Koc, a pholaité dans la guerre polonaise-soviétique. Joseph Stalin era un commandant in Poland, wo die Sprache Kashubian ist und der Führer des Polnisch-Soviétiques war. 
Alan Shepard est mort en Californie.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia in Colombia.
Der Flughafen Olderni hat eine Länge der Landebahn von 877.0 und die Oberfläche der 1. Flugbahn ist Poaceae. , Der Flughafen Alderney befindet sich mit der Oberlinie vom Namen poaceae und wird auf 877 Metern lang. 
L'Abarth 1000 GT Coupé, a été produit en 1958, est un coupé de deux porte et une roue de 2160,0 millimètres.
Alex Day performs Synthpop, der aus New Wave Musik stammt und hat die stilistischen Ursprünge von new wavemusik., Synthpop-Musiker Alex Day ist ein Sänger mit dem stilistische Ursprung in New onda Musik.
Aleksandra Kovac, née en 1972 in Belgrade, est un solo-sänger.
1036 Ganymed a une température de 160,0 kelvin., (1036) Ganimed ha una temperatura di 160.0 Kelvin.
Aleksandr Chumakov played for FC Torpedo Moscou, gestito da Valery Petrakov. , Aleksandr Chmakow joue pour FC Tiorpedo Moskau, dessen Manager der ehemaligen Fußballer Valérie Petr Kovac ist. 
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Adams County, Pennsylvania.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe und die Währung ist die Rupee der Sri-Lankaise. , Adisham Hall befindet sich in Haiputalle, Indien, wo Ramin Vikramasinghe geleitet wird. Die Hauptstadt von Sri Jayawardenepura Kotte ist dem Land.
FK Blackpool a 1500 membres, AFC Blackroom has 1500 members, und der Vereinigten Staaten sind.
Arros negre, un piatto de la Communauté Valenciana in Spain, contient des Hauptbestandteile: riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink und cubanelle peppers. , Arros negro is a dish from the region of the Valencian Community in Spagna.
Ann Arbor, Michigan is led by the Mayor. ,Der Führer des Landes ist der Bürgermeister.
Der Flughafen der Stadt Andrews, Texas bedient die StadtAndrews in Texas. ,Der Standort des Flughafens im Dorf Andrewse befindet sich in den Vereinigten Staaten von Texas.
Adenan Satem était le successeur d'Abdul Taib Mahmud. 
Douglas R. Oberhelman - eine der Schlüsselperson von Caterpillar Inc., Der Führer des Europäischen Staaten ist Douglas ROberhelmans.
L'Alfa Romeo 164 est une catégorie d'auto exécutive., La classe de Alfa Romo 164 is ein Executive-Auto und wird in den Vereinigten Staaten geleitet.
(410777) 2009 FD a une apoapsis de 259776702.47055 km., (10777) 2009. FD ha un apopsis of 259766702,47055 kilometres.
Cornell University, located in Ithaca, New York, is affiliated with the Association of American Universities. The publisher of the Administrative Science Quarterly is founded by Cornell University (New York), which is affilied to the Académie der Vereinigten Staaten. , Corneln University befindet sich im Bundesstaat Nij-Zeeland und ist mit der Asociación des Amerikaner Universitäts.
Andrew White, a commencé sa carrière en 2003, is associated with the musical artist Marry Banilow and Kaiser Chiefs. Er ist mit dem Plattenlabel B-Unique Records und Polydor Records verbunden. , Andrew White began sa barrière in 2003. He was signed to the record label B–Unique Record und war mit der Musiker von Kaiser Chefs und Karnchitz.
Adam Koc, a été né au Congrès Pologne, fought in der polacche-soviétiques war Teil des amerikanischen Bürgerkriegs, wo Joseph Stalin ein Kommandant war.
Granola è un ingrediente di Bionico, che comes dessert. 
Inuktitut ist eine Sprache in Kanada. , Inuktitun ist die englische Sprachen in Canada.
The Antares-Rakete wurde vom Yuzhnoye Design Office hergestellt und seine erste Flug am 21. April 2013 war.
ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems., The ALVx-1 is manufactured by the Asociation Technologicals, in der Vereinigten Staaten gebaut wird.
Atlanta is in the United States, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Atlanta befindet sich in den Vereinigten Staaten, where African Americans sind eine der ethnischen Gruppen.
GMA New Media, a mass media industry, was founded on 01-01-1900 in GMA Network Center. Felipe Gozon ist eine der Schlüsselperson für die Vereinigten Staaten und wurde am 1. Januar 2000 gegründet.
Abel Hernández played for Hull City A.F.C., die von Steve Bruce geleitet wird. 
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin erstellt. 
Albuquerque, New Mexico, a été dirigé par le Sénat de l'État.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, has 1174 págrammes., In print, A Glastonebury Roman is an abkürzung und hat 507 páxinas.
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo Mumbai die größte Stadt sind. Ganges ist ein Flux der indischen Indianer.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit à Helsinki en Finlande.
101 Helena ha una massa di 3,0 kg, (101) Elena ha un peso di 3.0 kg.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, wo die Hauptstadt Washington D.C. und White-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
L'Aston Martin V8, assemblé au Royaume-Uni, a un moteur de 5,3 litres et le DBS.
L'hôpital Ampara is located in the Ostprovinz, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe ist der Anführer des Landes und befindet sich im Bundesstaat Indien.
Buzz Aldrin, a US-Bürger, est né à Glen Ridge, Essex County, New Jersey. Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo Buzz Oldrin war ein Amerikaner. 
101 Helena a été découverte par James Craig Watson, devenu au Canada, et est mort à Madison, Wisconsin. 
Andrew Rayel, a trance musician, naceu à Chisinau, Moldavie. He begann seine Karriere in 2009 und ist mit dem Musiker Armin van Buuren und Christian Burns verbunden. 
Adam Koc, né dans le Congrès Pologne, fought in der polacche-soviétiques Schlachten, wo Leon Trotsky war ein Kommandant. 
Allan Shivers, a member of the Texas State Senate from District 4 (Port Arthur) war Mitglied der Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten.
Antioch, California a été dirigée par le 11e district de l'Assemblée d'État de Californie. , Antioch (californien) is led by the 11th State Assembly District of California.
Abraham A. Ribicoff, a épouse de Casey Ribikoff, est né à Chicago.
A Severed Wasp, a pubblicato in print, hat die OCLC-Nummer 8805735 und eine Bibliothèque des Congress Classifications PS3523.E55 S4 1982.
Albany, Oregon is in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt von Oregon ist Salem. , Albany befindet sich in Oregon, USA.
Swords, Dublin is led by the County Manager., The county manager is the title of the leader of Swords in Dublin.
The Akita Museum of Art, which was inaugurated on the 28th September 2013, has 3 floors und eine Gesamtfläche von 3746.66 Quadratmetern.
Barny Cakes were created by Mondelez International und wurde von Barny Keks geschaffen.
Michele Marcolini, a calciatore italiano, naceu in Italy, ha giocato per il club Torino F.C. e il FC Bari 1908., Michel Markolini (nacido in Italia) era un manager de l'AC Lumezzane.
Arem-arem è un piatto javanese in Indonesia, wo Joko Widodo ist der Anführer und die Währung ist die indonesiische Rupiah. , Arem arem is a dish from the Javanese cuisine and originates aus Indonesien.
Albany, Georgia is in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Albany befindet sich in der US-Bundesstaat Georgia. , Eine der ethnischen Gruppen of the United States ist die Amerikaner und das Land wird von Indianer geleitet.
AFC Fylde, a 3180 membri, ha giocato nella casa di Warton, Fyld.
Andrew Rayel è associato all'artista musical Jwaydan Moyine e Christian Burns, whose genre ist House Music. 
Alaa Abdul Zahra est né à Bhaddad.
Batchoy is a food found in the Philippines.
Die Vereinigten Staaten sind die amerikanischen Amerikaner unter dem Namen der Ursprung.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a joué dans la Campeonato Brasileiro Serie C en 2015, The Agremiassans Спортива Арапиракенse ha giocato in 2015.
Adam Holloway, né à Faversham Kent, Inghilterra, fought in der Grenadier Guards und war im Golfischen Krieg, wo Colin Powell als Kommandant war.
Hypermarcas, a revenue de 108,100,000,000, ha un chiffre d'affaires de 102,52 employés.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Mine Run und war in den Vereinigten Staaten.
A-Rosa Luna a été costruito da Neptun Werft, Rostock, in Germany. Andreas Voßkuhle ist der Führer Deutschlands, wo die A Rosa Luna gebaut wurde. 
Auburn is Teil des Lee County, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Arros negre is ein traditionelles Gericht aus Spanien, wo Felipe VI der Anführer ist.
Ahmet Ertegun, a blues-Musiker, est originaire de Washington D.C. in den Vereinigten Staaten.
Ram Naik è il leader of Uttar Pradesh, der Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen Agra hat die ICAO-Location ID VIAG.
Der Comic-Charakter Auron wurde von Walt Simonson und der Amerikaner Karl Kesel erstellt. 
Bacon Explosion, in den Vereinigten Staaten, contains Bacon und Sausage als Hauptbestandteil.
Asher and Mary Isabelle Richardson House was added to the National Register of Historic Places on 22nd November 1988., Asher und Mary Elizabeth Richardسون House wurde am 22. Oktober 1988 gegründet.
Alan Shepard, a US-Bürger, naceu en 1923 in New Hampshire.
1097 Vicia a une période de rotation de 95040.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie. 
ALV X-1 originated in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die amerikanischen Ureinwohner sind. , The United States is home to the Americans and one of the ethnic groups there are African-Amerikaner.
Anderson, Indiana is Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. ,Anders,Indiana ist Teil des Bezirks Adams falls Creek (Fall Creek) La Hayey, Rickland und Union.
Anaheim is Teil des Orange County in Kalifornien, die Teil der Greater Los Angeles Area ist. , Anaheim befindet sich in den Vereinigten Staaten und gehört zur New York-Kalifornien.
Alan Martin played football for Hamilton Academical FC und Barrow A.F.C., The footballer Alan Martin, who plays in the United Australian Football Club, befindet sich im Verein barrow AC.
Alex Day, a commencé sa carrière en 2006, is associated with the band Chameleon Circuit and Charlie McDonnell.
Aleksandr Chumakov è mort in Russia, wo Sergey Naryshkin der Anführer ist. 
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est disponible en hardcover. Il a le numéro ISBN 1-4165-2060-0 und ist in Hardcover gedruckt., EricFlint é l'auteur de 1634 Rebellion von Ram, il cui numero ISBN 4165-200-0.
Aaron Turner, a Black Metal-Musiker, is associated with the band Twilight and Greymachine., Black Metal ist ein Musikgenre von Aaron Storner, der für die Band Wizards und Graumachine verbunden ist.
Chinabank a un reddit net de 15100000000., In Chinabank, die eine Tochtergesellschaft von 15,100,000,000 ist, hat ein Nettoeinkommen von 150.000.000.
Albennie Jones é un musician jazz, de la musique blues.
101 Helena hat eine Umlaufzeit von 1516.6700000000003 Tagen. 
Bionico è un dessert, che comes from Mexico, wo Silvano Aureoles Conejo der Anführer ist und Spanisch gesprochen wird.
Angola, Indiana is Teil des Steuben County in Indiana, in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und der Anführer ist.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist. , A loyal Character dancer wurde von Soha Press publié in the U.S.
Massimo Drago gère A.C. Cesena, dessen Club ist S.S. Chieti Calcio und hat den Manager von AC Cesene. 
American Motors, a guidato da Eagle, was succeeded by Eagle. Roy D Chapin Jr. ist eine der Schlüsselperson von American Motors und hat den AMC Matador verbunden. 
Der internationale Flughafen Appleton, der sich in Greenville, Wisconsin bedient, befindet sich auf 280 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Flugbahn mit einer Länge von 2439.0. Der Flughafen wird von 3/21 geleitet und ist 320 m lang. 
Trane, a Swords, Dublin, ist ein Subsecteur und hat eine Tochtergesellschaft mit einem Nettoeinkommen von 556,300,000 Dollarn. Trane befindet sich im Gebäudemanagementsystem und wird von 10264,000,000 Dollaren gegründet.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Anführer ist und die weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alessio Romagnoli è un difensore, ha giocato per A.C. Milan und war Mitglied des FC Milan.
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviated Acta Paléontol. Pol) a un numéro ISSN de 1732-2421, il numero LCCN de 60040714.
GMA New Media is die Muttergesellschaft des Philippine Entertainment Portals gegründet.
Alba Iulia fait partie du comté d'Alba, en Irlande.
Anтверпен dient der Stadt Antvers in Belgien, wo die Deutsche Sprache gesprochen wird und Charles Michel sind Führer.
Ice cream - eine Variation des desserts. , Ice cream est un plat traditionnel.
John van den Brom played for AZ Alkmaar. 
Poaceae, die in der Monocotyledon und der Commelinids geleitet wird, sind aus dem Flughafen Ardmore (Nouvelle-Zélande) eine dritte Landebahn von Poaceae.
A.S. Livorno Calcio ha 19238 membri, Os club de football A.R.Livorno, a 19 238 membres,
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC in der Qatar Stars League, die von Amar Osim geleitet wird.
Chinabank, fondée en Manila, in der Insular Government of the Philippine Islands, befindet sich in den Philippinen.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Gettysburg und war mit dem Purple Heart verbunden. ,Abraham de la colombe violetta, Aarons S
Akron Summit Assault's ground is the St. Vincent-St. Mary High School. ,AS Campionato d'Aviación de Akron est situé à Saint Vincent–St Maria High school.
AmeriGas, a typical energyindustrie, befindet sich in King of Prussia, Pennsylvania. 
The Acharya Institute of Technology is affiliated with the Visvesvaraya Technological University in Belgaum. Er wurde vom All India Council for Technical Education in Mumbai gegründet.
The 1955 Dodge has a 230 cm caoutchouc engine.
Aleksander Barkov Jr. played in der National Hockey League. 
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft fertiggestellt und befindet sich in Rostock, Germany. Die Hauptstadt Deutschland ist Berlin und der Führer Joachim Gauck ist. 
Aaron Bertram is a Ska punk-Musiker, der für Kids Imagine Nation und Suburban Legends Band befindet sich. Brian Robertson ist ein trombonist und sein Musikgenre ist Ska Punk. 
Meyer Werft befindet sich in Papenburg.
Aaron S. Daggett, né in Maine, fought in der Schlacht von Fredericksburg und war mit dem Purple Heart verbunden.
AMC Matador, a mid-size-voiture, is assembled in Thames, New Zealand. Es hat ein Station Wagon mit einem AMC V8-Motor und ist eine station-wagon.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, a été construit le 30 mars 2007 et appartient au College of William and Mary. , Alan B Merrill Hall (William & Mary) est situé à Williamsberg, Virginie.
L'aéroport international d'Angola, situé à 159 m au-dessus du niveau de la mer, is located in Ícolo e Bengo, Luanda Province.
A.C. Cesena, a 23900 membres, joue in der Serie B-Championat und hat die Heimatplatz in Cezena. 
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Karnataka, Indien, ist der Campus des Technologischen Universitäts Visvesvaraya in Belgaum und wurde 2000 gegründet.
Akeem Priestley joue pour le Jacksonville Dolphins. ,Akes Pietro ha giocato per la jeunesse de football des Floridan Donnells.
The United States Air Force, die in der Invasion von Grenada kämpfte, hat eine Lockheed AC-130 und ein General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
N.R. Pogson, né à Nottingham, a découvert 107 Camilla le 17 novembre 1868. Er starb in Chennai.
Alan Shepard, a été un pilote-expérimentateur, né en New Hampshire. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. und starb in Kalifornien. 
Barny Cakes sind eine Variation von Apple und hat 18 grames de carbone ainsi que 1,8g de Protein. 
Binignit è un piatto di Visayas, in der Region Visayais. , Binignit is a dish from the region Visayeas.
FC Terek Grozny a joué dans le terrain d'Oregon.
The Acharya Institute of Technology was established in 2000 und hat Tennis als Sport aus der International Tennis Federation.
Andrew the Apostle - patron saint in Rumänien. 
Angola, Indiana is Teil des Steuben County in Indiana, USA. In den Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von Indianer und einer der ethnischen Gruppen sind die Ureinwohner.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 membri.
Alfredo Zitarrosa è il record label Movieplay. , Filmplay é la firma discografica di Alfred O Zitragosa.
Angola, Indiana is in the United States, where English ist die Sprache. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo Indianer eine der ethnischen Gruppen sind.
Binignit contains sweet potato und sago als Hauptbestandteil. , Sago ist ein Bestandteil der Suppe Binignit, die in den Vereinigten Staaten zu finden hat.
250 Delaware Avenue is located in Buffalo, New York, Teil des Bezirks Erie, N.Y., Pablik-Avenue 250 befindet sich im Bundesstaat erie (New York).
Allen Forrest was born am 4. Januar 1981 und spielt Hip Hop-Musik, die aus Funk und Funk hat. Drum und Bass ist ein Bestandteil des Hip-Hopmusikgenres.
Barny Cakes contains 1,8g di protein. , Barny cakes have 1,8 G di Protein und hat eine Protein von 1.8 G.
Alan Bean, a crew member of Apollo 12 die NASA operated und von David Scott geleitet wird. Er war ein US-Bürger in den Vereinigten Staaten. 
Dodge Coronet, a également connu sous le nom de Dodge Coornet, hat ein V8-Motor und eine 3-Gang-Automatic transmission. 
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, is available in hardcover und hat die ISBN-Nummer von978-20-15-204770-2., The author of the book A wizard of Marte, an Hardcover, has the ISBN number 978-1-33800-470.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Cape Town ist und Cyril Ramaphosa - Führer. 
Mínelli è un ingrediente di Bakso.
The Acharya Institute of Technology in Karnataka, is located at the west of the Arabian Sea. Es wurde vom All India Council for Technical Education in Mumbai gegründet und hat den Sport-Goverging Organ der International Tennis Federation.
Alba Iulia is in Rumänien.
Aleksandra Kovac, a rhythm and blues-Musikgenre, is associated with the musical artist Bebi Dol und K2 (Kovač Sisters duo).
HIV é un groupe de Lentivirus., The HIV is a member of the celestial body known as Lentisvirus, in den Vereinigten Staaten.
Antonis Samaras a été succeeded by Konstantinos Mitsotakis., Antichristos Samarais était successor de Antonis SamarAS.
Aéroport de Andrews County is located in Texas, USA. Austin is the capital of Texas and English is spoken und die größte Stadt Houston ist.
Jens Härtel played for SV Germania Şehheiche. ,Yens Hertel gioca per il club SVGermania geschnittene.
Atlas II a effectué sa carrière finale le 16 mars 1998.
Alfons Gorbach, né in Tirol, Österreich-Ungarn, est mort à Graz.
James Craig Watson, un cittadino du Canada, a découvert 103 Hera. Er starb an Peritonitis in Madison, Wisconsin.
Abel Caballero, nacido en Galicia, in Spain, était in Amt während Juan Carlos I of Spain war Monarch und Francisco Franco erhielt. 
Adam Koc a combattu dans la guerre polonaise-soviétique, et sa croix de Valour en Pologne.
Arros negre, un piatto de Catalonia in España, contient des Hauptbestandteile: riso bianco, cuttlefish or squid, cephalopod ink und cubanelle peppers. , Arros negro is a traditional Gericht aus der Region Katalonien in Spanien.
Bill Everett won die Eisner-Premio.
Andrew Rayel è un musician Trance, che ha origine dalla Pop-Musik. Er ist mit dem Musiker Bobina und Christian Burns verbunden. 
Aaron Deer è associato al gruppo The Horns of Happiness.
Plak des morts, dedicated à Æthelwald, Ealdorman of East Anglia, is made of rock. , Plak der Dead Man's Plack ist aus Rock und befindet sich in den Grafschaft Amérindien, Dedicated إليه Eldermann von OstAnglia.
Barny Cakes were created by Mondelez International, die in Chicago gegründet wurde.
Aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, États-Unis.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a home ground is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Alagoas, Brasilien.
Alberto Teisaire, né le 20 mai 1891 in Mendoza, Argentinien. Er war Mitglied der Rear-Américainischen Marine und wurde von Isaac Rojas erfolgt.
101 Helena, discoverée am 15. August 1868 by James Craig Watson, canadien.
Bandeja paisa è un piatto colombien de la regione di Paisa in Colombia.
Abdul Taib Mahmud, né au Royaume de Sarawak, vive in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Saanku. Er ist Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und starb in der Region Kota Samarahan.
AIDAstella, built by Meyer Werft, was operated by AIDA Cruises und hat eine Höchstgeschwindigkeit von 38.892 Metern.
Gangsta rap ist ein Subgenre der Hip Hopmusik. , Gangsta Rap ist eine subgenre des Musikgenres hip hop.
Al-Khor Sports Club is in the Qatar Stars League. , Al Khor Sport Club befindet sich in der Champions League de la Côte d'Azur.
1089 Tama a une vitesse d'évasion de 0,0068 km/s, The escape velocity of 1089 Tami is 0.0068 kilometres per second.
Abdulsalami Abubakar served in der Nigerian-Armee. ,Abubakar befindet sich im Nationalen Armee.
Aaron Turner plays Black Metal. 
Albany, Oregon is Teil des Linn County in Oregon, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe dort.
James Craig Watson, cittadino du Canada, discovered 101 Helena, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und starb in Madison, Wisconsin. 
Alan Shepard was born in New Hampshire. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und war Mitglied der Besatzung des Apollo 14.
Baked Alaska comes from China, wo Standard Chinese ist die gesprochene Sprache. 
Nicos Voutsis - Führer Griechenlands. 
Abel Caballero était in office während Juan Carlos I of Spain war Monarch.
Aaron Bertram played for the Suburban Legends Band and Kids Imagine Nation. ,Aaron Berram is a member of the band Kids' imagine Nation and also plays for suburban-Legends.
Ann Arbor, Michigan is in den Vereinigten Staaten. , Ann AArbor befindet sich in Michigan, USA.
Le gouvernement d'Addis Ababa est le locataire actuel de Addis Abeba.
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner gebaut wurde, befindet sich in Aserbaidschan.
Anders Osborne è associato all'artista musicale Billy Iuso e Theresa Andersson. 
AmeriGas, a société de l'énergie, dessert les États-Unis.
Audi, a division of Audi e-tron und Ducati sind eine subsidiary von Audi, die von August Horch gegründet wurde.
Alhambra a une vitesse top de 18,52 km/h, La hauteur de la Alhambra est de 18 52 km d'honneur.
A Fortress of Grey Ice is available in hardcover. , A Fortezza of Grigio Ice was produced in Hardcover.
Goris Kaminis - sind der Führer von Athen, wo die Hauptstadt Athens ist. 
La longueur de la piste de l'aéroport d'Orhus est de 2702,0.
Batchoy, un plat in den Philippinen, enthält Shrimp und ist ein Bestandteil des Gerichtes. , Srimp ist eine Zutat des Inhaltsstoffes von batchoi, dessen Hauptstadt Philippiniens.
Bhajji is a Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo T.S. Thakur und Sumitra Mahajan als Führer sind. Das Land befindet sich in den indischen Ureinsprachigen Indianer. , Bhajji comes from the region of Bangalore in India.
Baked Alaska, in den Vereinigten Staaten, befindet sich in Paris, New York ou Hong Kong.
Buzz Aldrin, né le 20 janvier 1930 à Glen Ridge, New Jersey.
Adam Maher è nato in Ait Ikkou, Maroc. , Adam Mahera est né in Iakkou (Mexique).
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov, der im Dienst ist, wurde von Arctech Helsinki Shipyard in Finnland fertiggestellt und hat eine Schiffslänge von 21.2 Metern. 
Abradab, née in Katowice, Poland, est né en Pologne.
The Acharya Institute of Technology in Soldevanahalli, Bangalore, India, was established in 2000 und hat den Präsident B.M. Reddy. Der directeur ist Dr G. P. Prabhukumar.
Edwin E. Aldrin Jr. è un membro dell'equipaggio di Apollo 11.
FC Magdeburg a joué dans la saison 2014, FK Magdenburg s'est disputé en 2014.
Trane, fondée à La Crosse in Wisconsin, est situé en Irlande.
Bhajji is a food found in India, wo Sumitra Mahajan der Anführer ist.
Sadique Abubakar - commandant for the Nigerian Air Force. 
L'huile d'olive è un ingrediente di Arrabbiata, che proviene dall'Italia.
Beef kway teow ist ein traditionelles Gericht aus Singapur, wo Standard Chinese gesprochen wird. 
300 North LaSalle, Illinois, a 60 piani, est situé en Illinois. , 300 North Lasal is in Illinois and has 60 floors.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde von Vandenberg AFB Space Launch Complex 2 und Cape Canaveral Air Force Station.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n bcon, batacon cob, barm, muffin con becon.
Asilomar Conference Grounds, located in Pacific Grove, California, was added to the National Register of Historic Places on 27th February 1987 and has the reference number 87000823., The Asilomor Conference grounds is situated in Pacifique Grove (California) und wurde am 27. März 1987 mit dem Referencen-Nummer 870823 ist.
Acta Mathematica Hungarica is in the academic discipline of mathématiques., The Institute of Math, Acta matamaitica, hat die akademische Disziplin von Math.
Elliot See è nato a Dallas, Texas. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas gegründet wurde und befindet sich in der Big 12 Conference.
Buzz Aldrin, né le 20 janvier 1930 à Glen Ridge, New Jersey.
La lingua Kashubian est parlée en Pologne, L'anglais is the spoken language in Poland.
Alfred N. Phillips, né à Darien, Connecticut, worked as the Mayor of Stamford, CT., Abraham naceu où Alfred P. פיליפס, who was a member of Stombad, Cונטיקט, befindet sich im Jahr der Geburtsort des Führers in den Vereinigten Staaten.
Ahmet Ertegun è un musicista di rhythm and blues, degli Stati Uniti, dove Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und starb in den Vereinigten Staaten.
La seconda piste de l'aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made of Poaceae, die aus der Zährung Poales ist. , La seconde piste d'Ardmore in Neuseeland befindet sich in poaceae und wird von den Zivilistischen Partei gefertigt.
Bill Oddie, né à Lancashire, starb in Bananaman. 
Der Antares-Rakete wurde vom Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, mit Minotaur V verbunden und stammt aus den Vereinigten Staaten.
Alan Martin, a footballer, né le 1er janvier 1989, ha giocato per Crewe Alexandra F.C. und Aldershot Town FC.
Technologische Institut Acharya in Bangalore, Karnataka, ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und wird von Kempe Gowda I gegründet.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der Invasion von Grenada kämpfte und an Operation Enduring Freedom. , Al Assad airbase befindet sich auf der Luftwaffen den Vereinigten Staaten (die invasion of Grenade) und wird von der US-Luftwaffe geleitet.
Anderson is Teil des Union Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Akeem Priestley was born in Jamaica, wo Patrick Allen der Anführer ist. 
Hôpital Ampara befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
James Pain é l'architecte d'Adare Manor, qui a été construit en 1862 et appartient à J.P. McManus.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay, dove Juan Afara is der Anführer und eine ethnische Gruppe sind Mestizo.
Attica, Indiana is Teil des Fountain County in Indiana.
Amatriciana sauce is aus Italien, wo die Hauptstadt Rom und der Anführer Laura Boldrini ist. Die italienische Sprache wird in Italien gesprochen.
AMC Matador, a mid-size-voiture, est assemblé à Thames, New Zealand. Der alternative Name of the AMCMatador is American Motors Matadors.
Amarillo fait partie du Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten.
Juan Peron était membre du Parti travailliste in Argentinien. , Juan Perón è un partito del Parti laborista in Argentina. 
The AIDS journal is published by Lippincott Williams & Wilkins, in den Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II der Anführer ist. , L'AIDS (journal) est publié au Royaume-Uni, die von Elisabetta II geleitet wird.
Albany, Oregon is Teil des Linn County in Oregon, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und die amerikanischen Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe.
Abdul Taib Mahmud, who was born in Miri, Malaysia, resides in Sarawak. Er war Mitglied der Barisan Ra'ayat Jati sarawak und ist Mitglied des Vereinigten Staaten.
Madeleine L'Engle è l'auteur di A Severed Wasp. ,A severed wasp is written by Madeleine Loker.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl è il nome completo del club, che ha giocato in der Saison 2014 und hat 5300 Mitglieder.
Walter Baade, né dans l'Empire allemand, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und starb in Gottingen. 
11 Diagonal Street a été achevée en 1983.
Aenir è il seguito del roman Castle., The novel Castle was followed by AENir.
Richard A. Teague, a Chrysler as well as le concepteur de l'AMC Matador, was designed by Richard A Tague und wurde von der Dodge-Employer gegründet.
Andrew Rayel è associato al musicista Jwaydan Moyine., Andro רייel ha giocato all'artista musicale JWaydan Meyer.
Aleksandr Prudnikov played for FC Amkar Perm und FC Terek Grozny, der von Rashid Rakhimov geleitet wird.
Arem-arem è un piatto javanese in Java.
Chinabank, a service bancaire, ha un reddito net de 15100000000. , Chinabank befindet sich in der Bankdienst und hat ein Nettoeinkommen von 15,100,000,000.
Alvis Speed 25 a été fabriqué par la società Alvis Car and Engineering Company, fondée in Coventry.
Walter Baade, né dans l'Empire allemand, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und starb in Westdeutschland.
Aaron Deer, a solo-sänger, is from Indiana, USA. He plays indie rock music with Wee Giant und ist ein Solo-Sänger in den Vereinigten Staaten.
Arem-arem è un piatto indonesiano in Indonesia. , Arem arem is a food found in the region of Indonesia.
Le beef kway teow est un piatto in Singapore, où Halimah Yacob is der Anführer.
(66063) 1998 RO1 a une date d'époque du 4 novembre 2013, La data de l'epoca di (66063 1998 Ro1) è il 2014-11-04.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich im Egg Harbor Township, Teil des Atlantic County, New Jersey, in den Vereinigten Staaten.
Ajoblanco, a typical dish aus Andalusien, in Spanien, provient de l'Andalusia. , Ajoblanco contient acqua und ist ein Bestandteil des Gerichtes von Andalusia in Spain.
Alfred Garth Jones est mort à Londres.
Adisham Hall, a style architettonico Tudor and Jacabian, befindet sich in Sri Lanka.
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, was available in hardcover und hat die OCLC-Nummer 318875313., The author of the book A wizard of Marte, publié in Hardcover, has the ISBN number 318055313.
Anders Osborne è un musician rock, il suo label is Alligator Records und Okeh Records. Er ist ein Plattenlabel für Rockmusik. 
(66391) 1999 KW4 a une périapsie de 29919600000.0., The celestial body known as (66391 199 KW4) ha una periapsis de 29919600000,0.
In den Vereinigten Staaten, ihren ethnischen Gruppen sind die Ureinwohner.
Aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) befindet sich auf 34 m über dem Meeresspiegel und hat eine Landebahn mit einer Länge von 1411.0.
Airey Neave è nato a Knightsbridge, London. 
Alison O'Donnell, a jazz-Musiker, est signée par Deram Records in London.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) è situato in Argentinien.
Elliot See was born am 23. Juli 1927 in Dallas. Er starb.
Albennie Jones è un solo-singer. Rhythm and blues originated from blues und Disco ist ein Bestandteil des Blues.
Abraham A. Ribicoff, a été sposé con Casey Ribikoff, naceu à Chicago, in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Ayam penyet dient der warmezeit. 
Airey Neave fought in der Schlachten im Weltkrieg, wo Joseph Stalin war ein Kommandant. 
Alan Martin played football for Accrington Stanley FC., The footballer Alan Martin, who plays in the Ackrington St.F.C., befindet sich in der Fußballclub Afroamerikaner.
Akron Summit Assault's ground is in Akron, Ohio, USA. , The home ground of the Alkoum Sattaqui befindet sich in der Vereinigten Staaten.
Abel Caballero, a été né en Galizien, Spagna, in Spanien. Er war Minister des Transports.
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in Ashbagat, und hat eine Länge der Landebahn von 3800.0.
Aaron Turner è un Black Metal-Musiker, der mit Sumac Band verbunden ist. Death metal ist eine Fusion des Black Metalls. 
Abdul Taib Mahmud, né au Royaume de Sarawak, était Mitglied des Parties Pesaka Bumiputera Bersatu und war Mitglied der Republik Parawak.
Olusegun Obasanjo était in carica durante la vice-présidente Atiku Abubakar.
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am. J. Math., was first published in 1878 und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
In Giappone, i brasiliani sono un gruppo etnico in Japan. , Amérindiens sind eine ethnische Gruppe in China, wo Brasilien eine der ethnischen Gruppen sind.
Aaron Turner è un musicista in the band Twilight, a Black Metal-Musiker und House of Low Culture. Death metal ist eine Fusion des Blackmetals. , Death Metal ist ein Bestandteil der Musikgenre von black metal, dessen guitarist électrique ist. Er spielte für die Band New High Culture und war mit dem Rockmusik verbunden. 
Albany, Oregon is in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen. Die englische Sprache wird von den USA gesprochen. , Albany befindet sich in Oregon, U.S.
Amsterdam Airport Schiphol, a 3.3528 m über dem Meeresspiegel, wird von der Firma Schuphol Group betrieben. , Amsterdam Airport Shipphol befindet sich auf 33528 Metern über den Meeresfläche und wird vom Betriebsorganisation des Süßhol-Grups.
Angola, Indiana is Teil des Pleasant Township, Steuben County in den Vereinigten Staaten und hat eine Gesamtfläche von 16,55 Quadratkilometern.
Académie di Architettura di Mendrisio a 100 personale accademico. ,100 persones scientifiques de l'Accademia d'architecture di Mendrizio sind in der Vereinigten Staaten.
(66391) 1999 KW4, a une vitesse moyenne de 37.16 km/s, ha una densité de 2,0 gramos per centimètre caoutchouc et une apoapsis de 162164091.8388 km., The celestial body known as (66391 199 KW4) hat eine durchschnittliche Geschwindigkeit von 31,16 Kilometern pro Sekunde und eine Höchstgeschwindigkeit von 16,264 kilometres par seconde.
Aaron Turner, a performer post-metal, begann in 1995. He is associated with the band Twilight and Lotus Eaters., Austin Turner plays Post-Metal und sein Musikgenre ist Post Metal.
Aleksander Barkov Jr. was born am 9. September 1995 in Tampere, Finland. Er spielte für den Florida Panthers und war Mitglied der Vereinigten Staaten. 
Albennie Jones, a solo-sänger, est né en 1914 in den Vereinigten Staaten.
Asterix (Charakter des Komiks) a été créé par Rene Goscinny. 
Bo Bibbowski, a vollständige Name von Bibbo Bibovski, was created by Marv Wolfman und Marty Ordway. 
Bakso è un piatto in Indonesia, wo die Hauptstadt Jakarta ist und der Anführer Joko Widodo geleitet wird. Das Gericht befindet sich in den Vereinigten Staaten, das Indonesien gesprochen wird und auch in dem Südosten asiatischen Gruppen sind.
Airey Neave, a commencé sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der Invasion von Grenada und Panama fought.
Akeem Dent a debuté pour Atlanta Falcons, der von Arthur Blank geleitet wird. 
Agnes Kant, ein Staatsbürger des Niederlanden, war Mitglied der House of Representatives in den Vereinigten Staaten, wo Mark Rutte der Anführer ist. 
John Madin a été l'architecte de 103 Colmore Row. 
Il jazz a ses origines stilistiche in Blues.
Buzz Aldrin, a été né à Glen Ridge, New Jersey, USA.
Alan Shepard, a été pilote-expérimentateur, né in New Hampshire. Er war ein Testpilot und war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 14., Apollo 14 is operated by NASA and was born Alan Sheppard, who was an American test pilot.
Abilene, Texas a un codice de zone 325., The area code of Abilin in Texas is 325.
Aser Levy Public Baths were constructed in 1904 und er wurde im Jahr 1904 fertiggestellt.
Stuart Parker, der für Runcorn FC Halton spielte, war Manager von A.F.C. Blackpool.
Albany, Georgia fait partie des États-Unis, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Albany is Teil der Vereinigten Staaten, einem ethnischen Gruppen in den USA sono afroamerikanischen.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio, Suisse, has 600 students und 100 akademische Mitarbeiter.
Abdulsalami Abubakar, a été in der Nigerian-Armee und war im Amt während Mike Akhigbe als Vizepräsident war. 
Ace Wilder is an Hip Hop-Musiker, die aus Disco hergestellt ist. 
Julia Morgan, née en Californie, ha progettato Asilomar Conference Grounds.
Felipe Gozon - eine der Schlüsselperson von GMA New Media. , Felipe Gozo ist eine Führungskraft in den Vereinigten Staaten, die gesprochene akademische Amerikaner geleitet wird. 
Abner W. Sibal guerre dans la Seconde Guerre mondiale et a combattu dans l'armée des États-Unis.
DeSoto Custom, manufactured by DeSotto, is related to the 1955 Dodge und der Chrysler Newport. Der dernier Nachfolger ist die Desoto Firedome.
Ajoblanco, a partir de la région d'Andalousie, contient almond. ,Almond ist ein Bestandteil des Ajoblancos, das aus der Region of Andalusia befindet.
The Ataturk Monument (Izmir) was designed by Pietro Canonica und wurde am 27. Juli 1932 in Izmir gebaut. Der Führer der Türkei ist Ahmet Davutoglu, wo die Hauptstadt Ankara ist.
Akron Summit Assault, with 3000 Mitglieder, befindet sich in der Premier Development League, die von K-W United FC geleitet wird. 
250 Delaware Avenue is located in the United States, wo Joe Biden und White Americans eine ethnische Gruppe sind. Das Land wird von den Vereinigten Staaten geleitet und die englische Sprache gesprochen wird.
Chicago, Teil des DuPage County, Illinois, in den Vereinigten Staaten, hat 60 Etagen. Der Führer von Chicago ist Rahm Emanuel. 
Adisham Hall, en Sri Lanka, a été construit en 1927.
Abdulsalami Abubakar, a été battu en 1999-05-29 in der Nigerianischen Armee und war im Amt während Mike Akhigbe Vizepräsident.
Adam Koc è nato in Polonia, wo die Polnisch gesprochen wird und das Kashubiens eine ethnische Gruppe sind. 
A Severed Wasp comes from the United States, where the capital city is Washington DC. The English language is spoken in Great Britain and African Americans are an ethnic group. , A severed wasp originates aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Asam pedas is a dish from Sumatra, Malaysia, wo Minangkabau und Malais sind eine ethnische Gruppe in Malaysia. , Asam Pedas ist ein Gericht aus Indonesien, das sich in der Malayischen Küche gegessen wird. Das Land befindet sich im Malasia, dessen Landes sind die Vereinigten Staaten unter dem ethnischen Gruppen mit Minhukumai-Menschen.
Aenir a été précédée par Castle, depuis le Veil. 
Abner played football für Real Madrid Castilla, der von Luis Miguel Ramis geleitet wird. Er spielte für den Coritiba Football Club und hat seinen ehemaliger Fußballclub in Großbritannien. 
The Antares-Rakete, der am 9. Januar 2014 fertiggestellt wurde, wurde vom Mittelatlantischen Regionalraumhafen gestartet.
Alfons Gorbach est né dans l'État de Tyrol, en Autriche. 
Buzz Aldrin, a été pilote de chasse et membre de l'équipage Apollo 11., Barack Oldrin war ein Fighterpilot und war Mitglied der Crew von Apollo 11.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. B.M. Reddy ist der Präsident des Technologischen Instituts von Açarya in Indien und hat 700 post-graduate students.
Aleksandr Prudnikov, né le 24 février 1989, a joué pour le FC Kuban Krasnodar.
1097 Vicia, a une date d'époque du 31 décembre 2006, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0112 km/s und eine Masse von 9,8 kg.
Der Comic-Charakter Blockbuster, also known als Roland Desmond, was created by Roger Stern und Tom Lyle. 
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial, das von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner gebaut wurde, befindet sich in Aserbaidschan.
101 Helena a été découverte par James Craig Watson, un Canadiens. Er absolvierte die Universität von Michigan und starb in Madison, Wisconsin. 
Aaron Hunt played for SV Werder Bremen II, der von Viktor Skrypnyk geleitet wird. Er spielte für den Verein SV Weder Bretagna in der Bundesliga und hat seinen Manager Viktor Schилмик., Arán Hunt is a member of SV Warder Berman (managed by Viktor Schukranyk).
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, owned by the College of William and Mary, is located in Williamsberg, Virginie. , Alan B Merrill Hall (William & Mary) est situé à Williamsbourg, וירג'יניה.
Massimo Drago gère A.C. Cesena, der für den Verein S.S.D. Potenza Calcio und FC Catania hat.
Ahmad Kadhim Assad played for Steel Azin F.C. und Al-Naft.
Alan Martin played football for Accrington Stanley F.C., whose home ground is inAccrington and managed by Barry Ferguson. 
Birmingham, a codice postal B, est le code postal de Birmingham. John Clancy is der Anführer des Arbeiterparteis und wurde 103 Colmore Row gegründet. 
1634: The Bavarian Crisis wurde von Eric Flint geschrieben. ,Eric Fllint ist der Autor von 1634 Die Bayerische Krise.
Alvah Sabin, a été décédé en Sycamore, Illinois, in Vermont, wo die größte Stadt Burlington ist. Er starb in Syccamore (Illinois)., Vermont's 3rd Congressional District est la plus grande ville de burlington, Wisconsin.
Alan Shepard was born in New Hampshire on November 18th 1923. He graduated from NWC with an M.A. in 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Auburn, Pierce County, Washington, États-Unis, hat eine Gesamtfläche von 77,41 Quadratkilometern und liegt in den Vereinigten Staaten.
Aéroport de la contea di Andrews si trova in Texas, where Houston is die größte Stadt. Austin ist die Hauptstadt von Texas.
The Ariane 5, manufactured by Airbus Defence and Space, was launched at the Guiana Space Centre und wurde am 11. August 2005. Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 5.4 Metern.
Virginia DeMarce et Eric Flint sont l'auteur de 1634: Die Bayerische Krise, die von Grantville Gazette III gefolgt wurde. 
Julia Morgan, née en Californie, architecte des Asilomar Conference Grounds, befindet sich in Los Angeles Herald-Examiner und das Riverside Art Museum.
Alex Tyus, né le 8 janvier 1988, a joué pour Pallacanestro Cantù. ,Alex Tyrus was born on the 8th of January 1988 und spielte für den Verein Palanestro Candù.
Acta Palaeontologica Polonica ha un codice CODEN APGPAC., The Coden code for Acta Paleontologica Polonia è AIPPAC.
La base aérienne Al Asad is operated by the United States Air Force, die in der Invasion von Grenada und im Koreakrieg kämpfte.
Adam Koc starb in New York City.
A.S. Gubbio 1910 si trova in Italien, wo die Hauptstadt Rom und Pietro Grasso geleitet wird.
(66063) 1998 RO1, a une date d'époque du 4 novembre 2013, hat eine Umlaufzeit von 360.29 Tagen und eine Höchsttemperatur von 265 Kelvin.
Bhajji is a Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo die Führer T.S. Thakur und Narendra Modi sind.
Albert Jennings Fountain, a été in Amt während Edmund J. Davis war Vizepräsident und starb im Territorio del New Mexico. 
Bionico, a dessert, est un plat in Messico. Il contient sour cream und ist ein Bestandteil des Essens Bionico.
L'A-Rosa Luna a 125800.0 millimetres lang und wurde am 22. Januar 2004 erstellt.
Der internationale Flughafen Atlantic City, der sich auf 23 Metern über dem Meeresspiegel liegt, wird von der Port Authority of New York and New Jersey betrieben. Der Flughafen hat eine Flugbahn mit einer Länge von 3048.0 und ist 4/22-Name., Atlantic City International Airport befindet sich im Hafengericht von Neus York undניו ג'רזי gegründet.
Les bains publics Asser Levy, construits en 1904, sont situés à 23rd Street (Manhattan).
Der Regionalflughafen der Alpena County befindet sich in Wilson Township, Alpenna County, Michigan. Der Flughafen hat eine Länge von 1533.0 und liegt 210 m über dem Meeresspiegel. , L'aéroport régional dell'Alpine County est situé dans le township Wilson, Alpina-District de Michigan and has a runway length of 1533,0.
Atlanta is Teil des Bundesstaats Georgia, in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Aleksandra Kovac a commencé sa carrière en 1990, joue de la musique soul. 
Olusegun Obasanjo è successo per Abdulsalami Abubakar, der in Amt war, während Mike Akhigbe Vizepräsident war und Oladipo Diya erhielt.
Anandiben Patel - Führer von Gujarat, wo Amdavad ni Gufa befindet sich. 
Auburn, Washington is in den Vereinigten Staaten, wo Olympia die Hauptstadt ist. 
Adonis Georgiadis was in Amt während Antonis Samaras war Premierminister und Konstantinos Mitsotakis war Prime Minister. 
Baked Alaska comes from Hong Kong, France. Die Führer sind Gérard Larcher und Carrie Lam (politician).
Batchoy is eaten in den Philippinen, wo Arabisch gesprochen wird und die Ilocano-Menschen sind eine ethnische Gruppe. Die offizielle Sprache ist Philippinischer Englisch und der Führer des Landes sind arabisch.
AIDAluna, a 2520,0 millimètres de longueur, ha un faisceau de nave 32.2. La sua maiden voyage était le 22nd March 2009.
Alvah Sabin a commencé sa carrière le 3 mars 1857., Albya Sabin est en train d'être active le 03/03/1905.
Toni Tan e Halimah Yacob sind Führer in Singapur, wo English gesprochen wird.
AIDAstella, built by Meyer Werft, was operated by AIDA Cruises und hat eine Länge von 253260,0 Millimeter.
Alex Tyus plays in der Türkischen Basketball Super League und spielte für Maccabi Ashdod B.C., die von Zit Shurf geleitet wird. 
Artur Rasizade é un Führer in Aserbaidschan, wo der Ort des türkischen Märtyrers im Baku befindet sich.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, India. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien. 
Lonien è dell'ordine Rosids, Il limone appartient all'ordre Rosid.
Alfred N. Phillips, né in Connecticut, war Mitglied der US-Armee, die im Whiskey Rebellion kämpfte und wurde in den Vereinigten Staaten beteiligt.
Aleksandra Kovac, née en 1972 in der Sowjetischen Republik Serbien, ist eine Solo-Sängerin.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, ha un motor de 1,2 litres et une transmission manuale 5 speed.
Hypermarcas, a S.A. Corporation, is in Brasilien gegründet am 1. Januar 2001 und wird von der CEO geleitet.
Auburn is Teil des Lee County in Alabama, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen Amerikaner. , Auburn befindet sich in Lee State in the U.S. et est situé aux États-Unis, où Washington DC is la capitale.
Dodge é manufactured by Dodge, der eine V8-Motor hat und eine Radstand von 120,0 cm. Es hat ein 3-Gang-Auto-Système.
GMA New Media, a société affiliée à Felipe Gozon, befindet sich im GMA Network Center in the Philippines.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. 
F. Vilas a découvert 107 Camilla, dont la date d'époque était le 31 décembre 2006 et sa période orbitale est de 2368.05 jours.
L'Audi A1 è un mezzo di trasporto correlato al SEAT Ibiza.
Albany, comté de Dougherty, Georgia, in den Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen. Der Führer von Albany ist der Mayor und die Heimat des Landes ist Afroamerikaner. , Das Land befindet sich in diesem Bundesstaat, das vom Präsidenten geleitet wird. Die Amerikaner sind ein Ursprünglicher Gericht aus den USA, an der asiatischen Menschen sind.
Alison O'Donnell, a jazz-Musiker, joue autoharp. 
AMC Matador è prodotto da American Motors, der von Eagle gegründet wurde. ,American Motors manufacture the AMCMatador und erhielt den Vereinigten Staaten.
L'université 1 décembre 1918 est située en Roumanie, où le nom latin est Universitas Apulensis.
Alan Martin, a 185,42 cm tall, est né le 1er janvier 1989. Er spielte für Hamilton Academical FC und Crewe Alexandra FC., Der Fußballer Alan Martin wurde am 1. Januar 1989 geboren und hat eine Höchstfläche von 185 42 cm lang.
Artur Rasizade - líder d'Azerbaïdjan, dont la capitale è Baku.
Adisham Hall is located in Sri Lanka, wo Tamil gesprochen wird. , Adisham Hall befindet sich in der Stadt Sri-Lanka, das Tamil ist die offizielle Sprache.
La 3e Landebahn des Flughafens Ardmore (Nouvelle-Zélande) est made of Poaceae, die in der Abteilung der flowering Planten sind und wird von der Poales geleitet.
AZAL PFK a joué dans le club AZAL Arena, Shuvalan. , Où se trouve l'Azal pFK, is the home ground of AZ Alk.
ACF Fiorentina joue in Serie A, in Italien. ,FK Fiorentina si esibisce dans la Ligue italienne de Italia.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead - a key person in the BBC, die in London befindet sich. Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt und ist Teil der Hauptperson des Landes.
Greenville, Clayton, Winnebago County, Wisconsin, États-Unis.
Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, India und hat den motto Nurturing Excellence.
Akeem Dent est né le 27 septembre 1987, en 1987.
Aleksandre Guruli played for the AZAL PFK und der Olympique Lyonnais Club, die sich in der Platz des Parc Olympiques Lounais befindet.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, mais is più specifico per Java.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in der Arctech Helsinki Shipyard gebaut, Finnland.
L'aéroport international d'Anvers, owned by the Flemish Region, befindet sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel und wird von der Flanders geleitet.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Cape Canaveral Air Force Station gestartet und ist mit dem Minotaur IV-Rocket verbunden.
Die Pakistanische Civil Aviation Authority befindet sich im internationalen Flughafen Jinnah und wird vom Allama Iqbal International Airport betrieben. 
Aaron Turner, a roots in Massachusetts, became active in 1995. He is associated with the band Twilight and the Lotus Eaters Band.
Aston Martin Virage a été fabriqué par Aston Marriot et est un mezzo di trasporto correlato all'ASN Martin RHAM/1.
Anderson is Teil des Anderson Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Aéroport Ardmore (New Zealand) is operated by the Civil Aviation Authority of New Zealand. Der Flughafen befindet sich auf 34 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Flugbahn mit einer Länge von 1411.0, der die 3rd Landebahn ist Poaceae.
Walter Baade, né à Preussisch Oldendorf, a été diplômé de l'Université di Gottingen.
Deram Records befindet sich in London. , Deram records si trova a Londra.
Ayam penyet is a dish from the region of Singapore, in Java. Halimah Yacob ist der Anführer von Singapur, wo English gesprochen wird und Banyumasan eine ethnische Gruppe sind.
Alfred Garth Jones was born in Manchester, Großbritannien und starb in London.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis, Américain Amarillo é Teil der Vereinigten Staaten.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, United States, wo Frank G Jackson ist der Anführer. , 200 Public square is located in Chicago, U.S. Frank ג'קסון è il Führer de la città d'État.
The Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, is affiliated with the Visvesvaraya Technological University and its northeast is Telangana.
Abradab, née in Katowice, Poland, begann seine Karriere in 1994 und ist mit der Band Kaliber 44 und Magik. 
 Silvio Berlusconi è il presidente di A.C. Milan.
L'ALCO RS-3 a été construit par les Locomotive Works de Montréal.
Andra is a Pop-Musiker, die Disco ist eine Fusion des Musikgenres., The musical genre of Andra is pop music, wo Disco und Disco gesprochen wird.
Aleksandra Kovac è un solo chanteur. ,Aleksandera Kovač ha una background als Solo-Sänger.
GMA New Media is a media company. ,GMA News Media ist ein Gericht in den Vereinigten Staaten.
L'Audi A1, assemblé à Bruxelas, Bélxique, has a 1.2 litres de motor.
Adam Maher, who played for the Netherlands national under 17 football team, ha giocato per PSV Eindhoven. , Adam Mahera, der für die Nationalmannschaft der Niederlanden unter 17 Jahren spielte, war in den Vereinigten Staaten geleitet und ist im Fußball-Musikclub (PSV Idirlín). 
Alcatraz Versus the Evil Librarians, in Hardcover, hat die ISBN-Nummer 0-439-92550-9.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Armin van Buuren, un musician in House. ,Andro רייel is a member of the Musikgenre house music and has been associated with John Januen Moyina. 
Batagor, a variation of Shumai, Siomay und Shiitake sind ein Bestandteil des Gerichtes in Indonesien.
Auburn is Teil des Bezirks Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten.
(10) Hygiea a une période orbitale de 5,57 jours., (10 Hygia ha un período orbital de 5.57 giorni.
Abdul Taib Mahmud, who was born in Miri, Malaysia, war Mitglied des Parties Pesaka Bumiputera Bersatu. ,Miri, Malaisie, ist der Geburtsort von Abdul Taibe Mahmood, der für den Partei Plaça Buimiputera bersatu geleitet wird. 
Amatriciana-Sause ist ein Gericht aus der Region Lazio und enthält Tomaten.
HOK SVE è l'architecte di 3Arena, che si trova a Dublin.
Dublin fait partie de Leinster.
Albennie Jones est né à Errata, Mississippi, Albenni Jones is a Irish born in errata (Mississippi).
Bacon Explosion comes from the United States, where Joe Biden ist der Anführer und eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen.
Adam McQuaid was born in Canada, where the English language is spoken., Canada, wo die englische Sprache gesprochen wird, ist der Ort des Geburtsorts von Adam McQuid.
Albany, Oregon is in den Vereinigten Staaten. , Albany è negli Stati Uniti.
Abilene, Teil des Taylor County, Texas, in den Vereinigten Staaten wird vom Regionalflughafen Abilin bedient.
Bacon Explosion, which is from the Kansas City Metropolitan Area, in den Vereinigten Staaten, ist ein Hauptbestandteil von Bacon und Sausage.
Above the Veil is in hardcover. , Above The Veil was available in Hardcover.
Adonis Georgiadis était vice-ministre for Development, Competitiveness and Shipping. , Adonis Géorgiedis travaillait als Vice-Premier Ministre für den Vereinigten Staaten, Technologischen und Shipping.
Die Alhambra wurde von Samuda-Bürger gegründet und hat eine Länge von 63800.0 Millimeter. Die Höchstfläche ist Humphrys, Tennant und Dykes, die in Deptford befindet sich.
Apollo 8 a été exploité par la NASA, The NASA operate Apollo 8.
Agremiação Sportiva Arapiraquense played in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, Brasilien.
A.E Dimitra Efxeinoupolis (abbreviated to the club) is known as A.F.D.P. DiMitra Efксеnoupoli.
A-Rosa Luna, 125800.0 millimetres lang, ist ein Cruise Ship. 
Albany, Oregon is in den Vereinigten Staaten, wo Washington DC die Hauptstadt ist. , Albany befindet sich in Oregon, U.S.
Abel Hernandez, who plays for the U.S. Città di Palermo in Serie A, joue pour Peñarol und wird von Giuseppe Iachini geleitet.
Zan Tabac è allenatore di Maccabi Tel Aviv B.C., Kkan Tabic é un coach de Mackbhai Tel-Aviv BC.
Akeem Dent a debuté avec les Atlanta Falcons in Atlanta, die von Bob McNair geleitet wird.
Aaron Hunt played for VfL Wolfsburg und SV Werder Bremen. Er spielte für Goslarer SC 08 und sein Jugendclub ist, wo er Mitglied der giovanile war Gerhard SC 08.
Marv Wolfman è il creatore del personaggio de fumetti Auron. 
Adam McQuaid, who played for the Boston Bruins, was drafted with the Columbus Blue Jackets, die von Don Sweeney geleitet wird.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalousia in Spagna. Ses Hauptbestandteile sind Brot, Mandeln, Garnelen, Wasser und Olivenöl. 
Anderson is Teil des Fall Creek Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Ab Klink, né aux Pays-Bas, a fréquenté l'Erasmus University Rotterdam. Er ist Mitglied der Christian Democratic Appeal Party und wurde in den Niederlanden geboren. 
Abilene, Texas, a 524,0 m above sea level, has einer Gesamtfläche von 286.5 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 429.9 inhabitants per square kilometre. , Abilin (Texas) befindet sich auf 524.0 m über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Stadt von 329.9 Einwohner/kmq.
Elliot See, a US-Bürger, est né à Dallas. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb am 28. März 1966 in St. Louis. 
The Antares-Rakete, which is similar to Delta II, was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0., Der Antare-Raute, der mit dem Startplatz von der Mittelatlantischen Regionalraumhafen Launchpad 0 verbunden ist, wurde vom Mitteloatlantische Regionalflughafen gestartet.
La longueur de la piste dell'aéroport regionale di Alpena County is 1533,0., Die Länge der Flugbahn des Regionalflughafens d'Alpena County beträgt 1533.0.
Arem-arem is a food found in Indonesia, wo Joko Widodo und Jusuf Kalla sind Führer. , Arem arem ist ein traditionelles Gericht aus Indonesien, deren Führers von Javas Vidodo and Johannes Kal sind.
Bacon Explosion comes from the United States, where Washington D.C. ist die Hauptstadt und Indianer sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
The Ariane 5 wurde von Airbus Defence and Space hergestellt. , AAriane 5, manufactured von der Luftwaffe und Space erstellt.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestito da Vica, gioca nella Campeonato Brasileiro Série C in Brasilien.
1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint und hat 512 Seiten. Es wurde in E-Book gedruckt und befindet sich auf 512 Kilometern. ,EcFlint ist der Autor von 1634 Die Ram rebellion, die 512 Fuß lang hat.
Lars Lokke Rasmussen is der Anführer in Dänemark, wo die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous befindet sich. Die School ist mit der Europäischen Universitäten Association verbunden und hat 737 akademische Mitarbeiter. , La Scuola per l'economia e seine Sozialistischen Gemeinschaft von Aarhus University (Anführer: Lars Lёкке Расмуссен).
Buzz Aldrin, a été né le 20 gennaio 1930 à Glen Ridge, New Jersey.
Anwar Zaheer Jamali - Führer von Pakistan, wo der Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Paquistán.
1634: The Ram Rebellion, écrit par Eric Flint, est en hardcover., Eric Flynn a été l'auteur de 1634 La ribellion de Ram, publié en Hardcover.
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapan, dessen Club FC FAS ist. 
L'Alfa Romeo 164 est un mezzo di trasporto correlato al Fiat Croma., Le Alfa רומיאו 164 is relatives to the sedan Crome.
L'aéroport international d'Angola, situé à 159 m au-dessus du niveau de la mer, is located in Ícolo e Bengo, Luanda Province, en Angola.
AIP Advances (abbreviated to AIP Adv) is edited by A.T. Charlie Johnson, und hat ein Coden-Code AAIDBI., A T Charlie Jones is the editor of I.S. צ'רלי ג'ונסון.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. Der Flughafen hat eine Höhe von 167,94 Metern über dem Meeresspiegel.
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo, il suo genere ist Zamba (artform) und wurde von RCA Records gedruckt. Er befindet sich mit Hector Numa Moraes und Ciro Pérez als Solo-Sänger. 
Airey Neave, né à Knightsbridge, begann seine Karriere am 30. Juni 1953 und er war in der Seconden Weltkrieg.
Eliot Si graduated from the University of Texas in Austin, die mit dem System der Universität von Texas verbunden ist und starb in St. Louis, Teil des Königreichs France. 
Stuart Parker gère AFC Blackpool. Er spielte für Drogheda United FC und sein Club ist Stockport County F.C. und war Manager von A.F
Die AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und hat eine Länge von 253260,0 Millimeter. Die Schiffsbahn beträgt 32.2, die von Costa Crociere geleitet wird. 
Cuttlefish ist ein Bestandteil von Arròs negre, Arròs Negre hat eine Zutat von Cuttlefleisch.
ACM Trans. Inf. Syst. è abbreviato a ACM trans.Inf. Sist, e ha un codice code ATSET. ,ACM Transactions on Information Systems (abbreviato à Abgv.
Il monumento d'Atatürk (Izmir) è di bronzo. , Izmir is the location of the Ataturk Monument in Bronze. 
Peter Stöger ist der Manager von 1. FC Köln. 
The AMC Matador, also known as VAM Classic, is assembled in Thames, New Zealand. It has a station wagon mit einem V8-Motor und ist ein Station Wagon. 
Aaron Hunt played for VfL Wolfsburg und SV Werder Bremen II. Er spielte für Goslarer SC 08.
L'Alhambra a un faisceau de nave 8,3 m.
Airey Neave, a combattu dans la bataille de France, fought in der britischen Reich und wurde am 30. März 1979 erstellt.
Lem é un ingrédient de Bandeja paisa, qui contient le citron.
Athens International Airport dient der Stadt Athen, die in Spata befindet sich.
Batagor, a variation de Siomay, is from Indonesia. Die Hauptbestandteile von Batagor sind ein Fischfleischfritter mit tofu und Gemüse in Peanut-Sause.
Julia Morgan, née en San Francisco, architecte des Asilomar Conference Grounds.
Aaron Turner, a Black Metal-Musiker, is associated with the band Twilight and Sumac., Austin Turner plays black metal und ist mit den Musikgenre der Band Smut.
GMA New Media is a media company in the entertainment industry and produces Web Wide.
Arros negre, un ingrédient de cuttlefish, provient aus der Region der Valencian Community. , Arròs Negre ist ein Bestandteil des Gerichtes von der Valenzischen Community und hat eine Zutat von Kuffelfleisch.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer des Landes ist T.S. Thakur und das Land befindet sich in Ahmadabad. 
Auburn, Alabama is in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Auburn (Alabama) is part of the U.S. und die asiatischen Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen des Landes.
Akeem Ayers debuted with the Tennessee Titans, die von Mike Mularkey geleitet werden und in der Los Angeles Memorial Coliseum befindet sich.
Un gruppo etnico in Polonia è il popolo Romani.
Andrew White, a commencé sa carrière en 2003, is associated with the musical artist Marry Banilow and Kaiser Chiefs. Er ist mit der Plattenlabel Polydor Records verbunden und wurde von der Kaiser Chefs geleitet. , Andrew White begann sa barrière in 2003. Der Musiker war mit dem Kaiser-Chefs Band und hat die Länge an der Grammophonischen Fußballmusik sind.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der Koreanischen Kriegen kämpfte und im Operation Enduring Freedom. , La base aérienne Al Assad befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die USAF beteiligt werden, fought in dem Koreakrieg und an Operation enduring liberté.
Alan Bean diente als Crewmitglied von Apollo 12, die von der NASA ausgewählt wurde und David Scott war ein Kommandant.
Anderson, Indiana is in the United States, wo die Hauptstadt Indianapolis ist. Der Führer des Landes ist der Demokratischen Partei (United States), die sich in Washington D.C. befindet. , Anderson is Teil of Indiana, USA, das von den Vereinigten Staaten geleitet wird.
Aleksandr Chumakov, who played for FC Torpedo Moskau, war Mitglied der Sowjetunion National Football Team und wurde von Valery Petrakov geleitet.
Abraham A. Ribicoff, né aux États-Unis, a été sposé avec Ruth Ribikoff. 
Andrew Rayel is a string-instrument. Er ist mit der Band Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander und sein Musikgenre ist House Music. 
Abdul Taib Mahmud is in Kota Samarahan und wird von der Region Kotasamarahan. ,Abdul Tab Mahmood ist ein Gericht aus KotaSamarahan im Vereinigten Staaten.
Anaheim, California is a Teil von Kalifornien, wo Tom Tait und die US-Repräsentantenhaus befindet sich im Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilin, Texas. Der Flughafen hat eine Flugbahn mit einer Höhe von 546 Metern über dem Meeresspiegel und eine Länge der Landebahn ist 2194.0.
Tomatoes, rosso chili, garlic und Olivenöl sind Hauptbestandteile der Arrabbiata-Sause.
Akeem Dent, né le 27 septembre 1987 in Atlanta, Georgia, a debuté mit den Atlanta Falcons. ,Atlanta Falcones was the debut team of Akes Dente, who was born on September 27, 1987 and began his debut with the Atlanta Eagles.
Arros negre, un plat aus der Region der Valencian Community in Spanien, ist ein Bestandteil von Cuttlefish. , Arros Negre proviene from the region of the Valenzian community in Spain.
Aleksander Barkov Jr. est né le 9 septembre 1995 et a joué pour les Florida Panthers. 
Buzz Aldrin, der in Rente geboren wurde, war ein Fighter-Pilot und war Mitglied der Luftwaffenpilot. 
GMA New Media, located in Quezon City, Philippines, befindet sich in der Massenmedienindustrie und ist Teil des Philippinen.
Albuquerque, New Mexico, has a total area of 490,9 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 1142,3 inhabitants per square kilometre.
L'aéroport international d'Appleton is located in Greenville, Wisconsin, Teil von Ellington und Little Chute.
La variation des desserts ist Cake.
Amarillo fait partie du comté de Potter, Texas.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous ist mit der Europäischen Universitätsversammlung in Brüssel verbunden. , Die Akademie für Architektur und Wissenschaften von Aarhus befindet sich im Bundesstaat Bruegel gegründet.
Arem-arem è un piatto in Indonesia, but is more specific to Java. Jusuf Kalla ist der Anführer in Indonesien, wo die Region Arem arem befindet sich im Land, aber ganz più specificato per Java.
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin erstellt und Ernie Colon, ein Staatsbürger des Puerto Ricans. 
Akeem Ayers, a former Team von St. Louis Rams, ha giocato per il draft pick 39 und hat seinen Draft Pick 39.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Rad, Bangalore, India è stato fondato nel 2000 und hat 700 post-graduate students.
Arros negre ist ein traditionelles Gericht aus Spanien, wo der Anführer Felipe VI. der Führer ist und die Euro-Monnaie ist.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name des FC (Верона) und hat 39371 Mitglieder.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Hypermarcas, a produit des Drogues, befindet sich in Sao Paulo, Brasilien.
Babattus befindet sich in Hongrie.
200 Public Square, Cleveland, 45 Etagen hat. 
The LCCN number for the Administrative Science Quarterly is 57059226., Il numero del Quartal des Scienze administratives è 5759226
Gill Brewer - líder de Manhattan, New York City, in den Vereinigten Staaten.
Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, Oyster Sauce, soja-Sause, chili and sesame oil.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks wurde 2000 gegründet und befindet sich in der municipality von Adams, Pennsylvania, USA.
Marriott International é un locataire de l'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a 23 piani., The AC Hotel Bela Sky in Copenhague has 23 Stockwerke und wird von Marriott international geleitet.
Cape Town - Hauptstadt Südafrikas, Der Standort der Südafrikanischen Republik ist Cape Town.
In Italien stammt aus Italien, wo Italiener eine ethnische Gruppe sind.
Adam Koc a été awarded the Cross of Valour (Paesi Bassi) in Polonia.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Susana Mendoza ist der Anführer von Chicago. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Griechenland, wo die Führer Alexis Tsipras und Nikos Voutsis sind.
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Japanese Occupation of British Borneo, resides in Sarawak. Er wurde von Adenan Satem geleitet und war Mitglied der Barisan Ra'ayat Jati Saanku.
Trane, fondée le 1er janvier 1913 in La Crosse Wisconsin, a été fondé le 01-01-1913 en LaCrosse. 
Amatriciana-Sause è un piatto tradizionale in Italia, wo die Italiener sind. Die Hauptstadt von Italien ist Rom und Laura Boldrini und Pietro Grasso geleitet wird. 
Barny Cakes sind eine Variation von Cookies, die in diesem Land verwendet wird, Bakern-Künk befinden sich in den Vereinigten Staaten.
AIDAstella, owned von Costa Crociere, wurde von Meyer Werft gebaut und hat eine Länge von 253260,0 Millimeter.
(66391) 1999 KW4 a une date d'époque du 14 juillet 2004 et sa période de rotation est 9953.28.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich auf einer Höhe von 23 Metern über dem Meeresspiegel und wird von der Port Authority of New York and New Jersey betrieben. Es hat eine Länge der Landebahn von 1873.0 und ist KACY als Identifizierer des ICAO-Lokations.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le Guiana Space Centre, qui est situé à Kourou, Guyana francese. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, und hat eine Flugbahn mit dem Namen 14L/32R. Die Länge der Landebahn ist 4100.0., Adolfo Suares Madrid Barajas Airport расположен в городе Мадрид, wo die Fluglänge von 4000 Metern hat.
A Long Long Way, written in English, was followed by The Secret Scripture und wurde von Great Britain gesprochen. , A Long long Way (a Englische Sprache, die in Großbritannien) ist, wird von Die Spanisch-Schriften zu finden hat.
Ann Arbor, Michigan ha una densité de population de 1580.7 inhabitants per square kilometre. , Ann Abraham (Michigan) hat eine Dichte der Gesamtfläche von 1570.7 Einwohner pro Quadratkilometer.
Baymax è un film de Big Hero 6 che ha interpretato da Jamie Chung.
Cornell University in Ithaca, New York, is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities. The publisher of the Administrative Science Quarterly is Cornell Big Red.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde von der Antares-Rakete ausgestrahlt und vom Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 mit Minotaur IV verbunden.
L'aéroport international d'Angola si trova à Ícolo e Bengo, in Angola. , L'astéroïde est situé dans l'État de Ikola-e-Bengue, en Anführer.
Bananaman, which was first aired on 3 octobre 1983, was transmitted by STV. Bill Oddie starb in Bananaman, der am 3. Oktober 1983 teilnahm. 
FK Fild, a 3180 membres, ha giocato à Bryning Lane. 
Auburn, Alabama is in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. ,Washington D.C. est la capitale des États-Unis, dove Auburn (Alabama) befindet sich.
L'hôpital Ampara, a 476 lits, est situé dans le district d'Ampara in Sri Lanka. , L'Hôpital de Sapar befindet sich in der Region of Aspara District und hat 476 Fuß.
Auburn, Pierce County, Washington, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, und hat eine Fluglänge von 3500 Metern. ,Der Standort des Flughafens Barajas è di Alcabendase, wo die Länge der Flugbahn ist 3500.
Cornell University, in Ithaca, New York, is affiliated with the Association of American Universities. The publisher of the Administrative Science Quarterly is Cornell Big Red.
Artur Rasizade é un Führer in Aserbaidschan, wo der Ort des türkischen Märtyrer aus rotem Granit und weißem Marmor befindet sich.
Garth Nix è l'auteur di Aenir, der ISBN-Nummer 0-439-17684-0 hat., AENir wurde von GarthNix gedruckt und hat die ISBN number 0-43317.1768-4.
HOK SVE è l'architecte di 3Arena, che si trova a North Wall, Dublin. , HOK Své é stato progettato dall'Architettore dell'Arána, de la rue Nord-Wall, Dublín. 
Caterpillar Inc. befindet sich in Peoria, Illinois, Founder der Vereinigten Staaten Caterpillar ist Teil des Gebäudes de Péoria (Illinois).
The Olympic Stadium (Athens) is located in Marousi. ,Maruusi is the location of the Olympischen Stadion (Anführer) in Marusi.
Le mascot de l'Université du Texas à Austin est Hook'em.
AIDA Cruises, Caterpillar Inc., was founded in California and is owned by the AIDAluna, die sich in Rostock befindet.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where English is spoken und asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Alcatraz versus les malvagi bibliothécaires was published in the U.S., wo die englische Sprache gesprochen wird und Asiatische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
Alfons Gorbach, né à Imst, est mort en Österreich, wo Doris Bures der Anführer ist. 
Adam Koc a participé à la guerre polonaise-soviétique, è stato premiato all'Ordre de Polonia Restituta e alla Cross of Valour (Paesi Bassi).
Above the Veil, which was preceded by Aenir, is from Australian. , The Australians are the home of Above The Veil in der australienischen Urein und ist die Hauptstadt von Auer.
Bionico, a type of dessert, ist ein Gericht, das eine Zutat von Granola als Bestandteil. ,Granola und Bionico sind eine Variation von Knoblauch.
Binignit - dessert, ein Gericht aus der Region Visayas in den Philippinen. Die Hauptbestandteile von Binignit sind Süßkartoffeln und Bananen. 
The Ariane 5 was manufactured by the European Space Agency and launched in ELA-3 und wurde am 2. März 2004 ausgestrahlt.
Bionico è un piatto di Guadalajara in Messico.
Alexandria is Teil des Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten. Anderson ist die größte Stadt in Indiana.
Baked Alaska is a dessert, in den Vereinigten Staaten.
Albany, Oregon is Teil von Oregon, wo die größte Stadt Portland ist, Albeny befindet sich in Oregon. Oregon's largest city is Portland.
A.E Dimitra Efxeinoupolis, a 1500 membri, play in the A EPSTH 2nd GROUP und hat 1500 Mitglieder.
A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva., The full name of A. D.Isidrometapan is Asociacion Spartaka.
Abdul Taib Mahmud, né au Royaume de Sarawak, vive in Sa Kuchai. Er war Mitglied der Barisan Ra'ayat Jati sarawak und ist Mitglied des Königreichs Saurawak. 
F. Vilas a découvert 107 Camilla, 107 Camille è stato scoperto da F. Villas.
L'ALCO RS-3 è 17068,8 millimetres di lunghezza, costruito da Montreal Locomotive Works.
Abilene, Texas is in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Englisch wird gesprochen. ,Washington DC is the capital of the U.S. (capital des États-Unis), wo Abilin befindet sich.
Der Flughafen Adolfo Suárez MadridBarajas befindet sich in Alcobendas, die Teil der Gemeinschaft von Madrid ist. ,Der Standort des Flughafens Adilos Saoráz Madrid Barajas è in Alcabendase, das Teil de la Comunitä di Madrid est. 
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups are Afroamerikaner und eine der ethnischen Gruppen sind. Die Sprache in den Vereinigten Staaten ist Englisch, die in Großbritannien gesprochen wird.
David Cameron is the leader of the UK, where the AIDS journal is published by Lippincott Williams & Wilkins., The SIDA (journal) was publié in der Vereinigten Königreich, die von David كاميرون geleitet wird.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, und wird von der Stadtrat geleitet.
Akeem Dent debutte mit den Atlanta Falcons, die von Arthur Blank geleitet werden und spielte in der Stadt Atlanta.
Asam pedas is a dish from the Malay Peninsula in Malaysia, wo Arifin Zakaria der Anführer ist und die Malaisische Indianer sind eine ethnische Gruppe.
AIDAstella a servito le 17 mars 2013, The ship AIDstella befindet sich am 17. März 2013.
 Josef Klaus a fréquenté l'Université de Vienne. 
AmeriGas, Inc. è in den Vereinigten Staaten, ha un revenue operativo di 380,700,000 USD.,  AmeriGas is an energy industry in the U.S. befindet sich in der Energieindustrie und hat ein operating income of 3800,0 000 USD.
L'Alhambra, a une longueur de 63800.0 millimetres, est en fuite.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Franklin County is located to its west and Carroll County (Maryland), southwesten und Cumberland County ist im Südosten. , The 11th Mississippi Infantry Monument est categorised as a contributing property.
Aaron S. Daggett, né in Maine, fought in der Schlacht von Wilderness und war mit dem Purple Heart verbunden. Er starb in West Roxbury. ,Maine was the birthplace of Aarons Dحمدing, die in den Vereinigten Staaten kämpfte im Bürgerkrieg des Wildflughafens und er wurde mit seinen Höchstkörper verheiratet.
A-Rosa Luna, 125800.0 millimètres, wurde am 4. April 2005 gegründet und hat eine Länge von 125,80,0 Millimeter. 
La ville de Point Fortin est Trinidad.
Angola, Indiana is Teil des Steuben County in Indiana, USA. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner bekannt sind und die Amérindienischen Menschen sind.
Der Startplatz der Delta II ist der Cape Canaveral Air Force Station. , Der Flughafen der Luftwaffen Kap Cayveral a été déployé en Antartique.
Indianapolis - Hauptstadt Indiana, Indiana, die in der Stadt Indianapolis ist.
20 Fenchurch Street a été construit en janvier 2009, Abraham de la rue Fenchurch 20 est débutée en Janvier 2009.
Adam Koc, a combattu dans la Seconde Guerre mondiale, became awarded Virtuti Militari. , Adam Koc fought in the World War I und er war mit dem Verwaltungskrieg verheiratet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Série C Liga, wo Vila Nova Futebol Clube geleitet wird.
Alan Shepard was born in New Hampshire on November 18th 1923. He graduated from NWC mit einem MA in 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Ayam penyet è un piatto in Java, Indonesia. Die Hauptbestandteile von Ayam Penyet sind Huhn mit Sambal serviert und wird aus Malaysia und Singapur hergestellt.
Asunción fait partie de Gran Asunción, in der Vereinigten Staaten.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, UK, a un moteur de 5,3 litres et est lié all'ASN Martin RHAM/1.
(66063) 1998 RO1, a une température minimale de -71.0 degrees Celsius, hat eine Höchsttemperatur von 500.0 Kelvin und eine Apopsie von 254989570.60815 km.
Ahmad Kadhim Assad played for Esteghlal Ahvaz F.C., der von Adnan Hamad geleitet wird und für die Irakische National Football Team hat. 
Attica, Indiana is Teil des Fountain County in Indiana, USA. Washington D.C. ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten und ihr Land befindet sich in Covington. 
L'aéroport Adolfo Suárez MadridBarajas si trova a San Sebastián de los Reyes. , L'astéroïde est situé à Saint-Sebastián d'orois.
Adam Holloway, né à Kent, is a member of the Conservative Party in the UK.
Alvah Sabin, a member of the Whig Party in den Vereinigten Staaten, war Mitglied der Whigg Party des États-Unis. Er starb in Sycamore, Illinois und wurde von Henry Clay geleitet.
Die Al-Taqaddum Air Base befindet sich auf einer Höhe von 84 Metern über dem Meeresspiegel. , Die Al Taqaddum Luftwaffe hat eine Länge von 84,0 m above sea level.
The A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft in Rostock, Germany gebaut. Stanislaw Tillich ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Deutscher Ureinwohner sind. 
Andrew Rayel, a trance musician, begann in 2009 und ist mit Christian Burns und Jonathan Mendelsohn verbunden.
Aaron Bertram is a Ska punk-Musiker, der aus Punk Rock hat. Er ist mit Kids Imagine Nation und Suburban Legends verbunden. Brian Robertson (trombonist) war ein Musiker von Ska Punk. 
A.S. Livorno Calcio is managed by Christian Panucci, der für die italienische Nationalmannschaft hat und ist Manager von A. S.Livorno.
Birmingham, a codice postal B, is governed by the Birmingham City Council and Andrew Mitchell ist der Führer von Birmingham.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich im Egg Harbor Township, New Jersey, in den Vereinigten Staaten.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas hat eine Flugbahn mit dem Namen 14R/32L., Die Länge der Landebahn des Flughafens Barajas, die am 14.
Austin, Texas, in den Vereinigten Staaten, ist von der Stadt Manager geleitet. , Austin (Texas), which is led by the City Manager, befindet sich negli Stati Uniti.
Cornell University is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities. It was published by the Administrative Science Quarterly. , Cornell University (affiliation to the جمعية of public and land-Grant Universités) is in the United States. 
Andra, a typical Pop-Musiker, begann seinen Karriere in 2000., The musical genre of Andra is pop music and became active in 2000.
Alexandria is Teil des Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten. Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis und die größte Stadt Anderson ist.
Alberto Teisaire starb in Buenos Aires, wo Diego Santilli der Anführer ist. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians comes from the United States, where English is spoken in Great Britain und Indianer sind eine ethnische Gruppe. Das Buch ist aus den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner eine der ethnischen Gruppen sind.
(410777) 2009 FD, a été découvert par Spacewatch, hat eine Umlaufzeit von 39447000.0 und eine Periapsie von 88234300000,0.
Alex Plante è nato a Manitoba, in the United States.
ALV X-1 originated in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) si trova a Auckland. ,Aeroport d'Ardmore in Nuova Zelanda is located in AAuckland.
Austrian Deutsch ist die offizielle Sprache in Österreich.
Asilomar Conference Grounds, located in Pacific Grove, California, was added to the National Register of Historic Places on 27 February 1987., The Asilomor Conference grounds are based in Pacifique Grove (California) and were ajouted to its cadastro nazionale de lieux historiques on March 27th 1987.
Robert A M Stern é l'architecte d'Alan B. Miller Hall, Virginia, in den Vereinigten Staaten.
The South Jersey Transportation Authority's Chief is Stephen Dilts., Die Führer der Stadt Süd Jersey befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Douglas R. Oberhelman è la persona chiave di Caterpillar Inc. in den Vereinigten Staaten und ist der Motor von AIDAluna. 
Alan Bean, a été pilote-expérimentateur, né à Wheeler, Texas, in den Vereinigten Staaten.
Abilene, Texas, in den Vereinigten Staaten, ist Teil von Texas. Houston is die größte Stadt in Texas und die Hauptstadt Austin ist.
Arros negre, der aus der Region Catalonia in Spanien ist, hat die Hauptbestandteile von weißer Reis, Cuttlefish oder Squid, cephalopod-ink, cubanelle peppers. , Arros Negre befindet sich in Andalusien, Spanien.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press in den Vereinigten Staaten. , A loyal Character dancer was written by the United States von Soha Press (United States) und ist die Herausgeber des Buchs.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has 320 págrammes, an ISBN-Nummer 0-439-92550-9.
Ayam penyet è un piatto di Singapore in Java, dove Baduy ist eine ethnische Gruppe. , Ayam Penyet is ein Gericht aus Singapur und Indonesien.
Acharya Institute of Technology in India è affiliato all'Université Technological Visvesvaraya.
Abilene ist Teil von Texas, in den Vereinigten Staaten, wo Washington DC die Hauptstadt ist. , Abilenne ist eine Stadt von Austin, USA, where Washington D.C. befindet sich.
Bionico è un dessert, che comes from Mexico, wo der Anführer Enrique Pena Nieto ist. Sandesh (confectionery) sind eine Variation von Bionico. 
Hypermarcas, a São Paulo, produce dei medicamentos. , Hypermarcase, Inc., proviene da Droge und befindet sich in Sao Paulo.
Albuquerque, New Mexico, ארהב, est situé aux États-Unis.
Alfredo Zitarrosa è nato in Uruguay, wo Tabaré Vázquez der Anführer ist. , Où est le Führer d'Uruguay, il leader is Tabare Vazquez.
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, has the OCLC number 158875413, Diane Duanne is the author of A sorcier de Mars (ISBN #: 8188754313).
Hypermarcas, fondée le 1er janvier 2001, est situé à Sao Paulo. Mantecorp ist eine filiale in der Firma Hypermarcais, die sich in São Paulo gegründet hat. ,Mantecorp is eine subsidiary in the Vereinigten Staaten und wurde am 01.01.01.
Ajoblanco contains the main ingredients of pane, almonds, garlic, water und Olivenöl. , Les principaux ingrédients von Ajoblanco are pains, amandes, farsh, acqua and olive oil.
L'aéroport international d'Angola, situé à 159 m au-dessus du niveau de la mer, is located in Ícolo e Bengo, Teil der Stadt Luanda, en Angola. , L'astéroïde des Flughafens internationaux di Angolo befindet sich in Icolo E Bengu, parte de La provincia di Louanda et serves the city ofLuanda. 
Akeem Ayers a debuté avec the Tennessee Titans und er spielte für die St. Louis Rams, die in der Stadt Saint Louis gespielt wird. 
Georgia in den Vereinigten Staaten befindet sich negli Stati Uniti.
Aéroport de Andrews County is located in Texas, where Austin ist die Hauptstadt. ,Aeroport du comté d'Andrews befindet sich in the state of Texas (capital Austin), which is the location of the airport dell'Andrus County.
Baymax è un personaggio di Big Hero 6 che ha giocato con Scott Adsit.
Airey Neave a commencé sa carrière en 1935., Airy Nave, der in 1935 gegründet wurde, begann.
Anders Osborne è stato firmato con Shanachie Records.
Vegetables sind ein Bestandteil von Batchoy, deren Zutaten ist.
Angola, Indiana is Teil des Steuben County in Indiana, United States. Englisch ist die Sprache der Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. ,In the U.S. gesprochen wird English und asiatische Amerikaner sind ein ethnisches Gruppen in den USA.
AMC Matador, a système station wagon, est assemblé à Thames, New Zealand. Der alternative Name of the AMCMatador is American Motors Matdor.
Arrabbiata sauce comes from Italy, wo die Hauptstadt Rom ist.
The United States Air Force operate Al Asad Airbase. Sie deployen Lockheed AC-130 und Boeing C-17 Globemaster III als Transportflugzeug, die von General Dynamics F-16 Fighting Falcon geleitet werden.
Ajoblanco è un piatto in Spagna, wo Felipe VI der Anführer ist und die Espagnole gesprochen wird.
Pietro Canonica é l'architecte du Monument d'Atatürk in Izmir. 
William Anders was born in British Hong Kong le 17 octobre 1933. Er war Mitglied der Crew von Apollo 8.
ALV X-1 è originario degli Stati Uniti, dove Washington DC is die Hauptstadt und White-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. Die Vereinigten Staaten sind die Heimat des Star Spangled Banners und hat den Nationalhymne der stelle.
Lancia Thema est un mezzo di trasporto correlato all'Alfa Romeo 164, assemblé in Arese.
Aaron Turner, a Drone-Musikgenre, befindet sich in der Band Twilight und Greymachine.
Asam pedas, alternatif appelé Asam páh, comes from Sumatra and Malay Peninsula in Malaysia.
1634: The Bavarian Crisis, written by David Weber, was preceded by 1634 the Baltic War und wurde in Englisch gesprochen.
The American Journal of Mathematics (abbreviation Am. J. Math) was first published in 1878 und hat die ISSN-Nummer 1080-6377., Am.J.Math. ist der Abkürzung für den American journal of maths, das im Jahr 1878 abgeschlossen wurden und mit dem SCCN-No 108-6377 gedruckt wird.
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Stuart Parker played football for Bury F.C.
Adisham Hall, a été construit en 1927 et achevé en 1931 dans le style de l'architecture Tudor Revival.
Allen Forrest, a solo-sänger, was born in Fort Campbell, KY und sollte in Dothan, AL. Er ist ein Solo-Sänger. 
1634 La crise bavaroise a été précédée par The Grantville Gazettes. ,1634 la crisi Bavarese è stata preceduta da The Grafschaft der Griechenlands.
Massimo Drago played for S.S. Chieti Calcio., Me Massimi Drago joue pour le club S
Richard A. Teague, a été conçu par General Motors, de l'AMC Matador. 
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Länge der Landebahn von 4349,0. Der Flughafen wird von ENAIRE betrieben, die auf 610 Metern über dem Meeresspiegel liegt.
AIDAluna begann seine Karriere am 22. März 2009.
Albuquerque, New Mexico befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich auf einer Höhe von 973,0 m über dem Meeresspiegel und hat die 4e Landebahn aus Asphalt. 
Elliot See, a été né le 23 juillet 1927 à Dallas. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb am 28. März 1966 in St. Louis. 
Abilene, Teil des Jones County, Texas, in den Vereinigten Staaten befindet sich im Regionalflughafen Abilin, der eine Fluglänge von 2194.0 hat.
Athènes International Airport dient der Stadt Athen, die eine Flugbahnlänge von 3800.0 beträgt.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio è stata fondata nel 1996 in Switzerland.
Abraham A. Ribicoff, a Connecticut-geboren und starb in New York City. Er war Mitglied der Demokratischen Partei des USA.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial was designed in red granite and white Marmor, dedicated to the Ottoman Army soldiers tuits in the Battle of Baku. Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister.
Lee County, Alabama is in the United States. , Lee County befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde im Arctech Helsinki Shipyard in Finnland fertiggestellt und hat eine Länge von 99.83 Metern.
11/29 - nome der Flugbahn des Flughafens Andrews County., Der Startbahn mit dem Namen 11/29 ist 11/29.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Anführer des Europäischen Parlaments ist.
Alan Shepard, a été décédé le 21 juillet 1998 en Californie. Dianne Feinstein est un sénateur in California. 
Alvah Sabin, a été né en Géorgie, Vermont, war Mitglied der Whig Party in den Vereinigten Staaten, die von Daniel Webster geleitet wird. 
The United States Air Force operate the Al Asad Airbase. Sie deployen Lockheed AC-130 und General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Cármen Lujua - Führer Brasiliens, wo der Anführer Cárman Luyua ist.
Anders Osborne, a rhythm and blues-Musiker, est signé par Rabadash Records., Rhythm and Blues musician Anders Osborn is signed by Rabadadash Record und ist ein Rhythm & Blues-Genre.
Poaceae, die in der Monocotyledon-Abteilung sind und wird von der Commelinids geleitet.
Honda manufactures the Acura TLX, a Honda J-Motor.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma in Italien.
Baked Alaska, qui contient Meringue, provient aus der Region New York, in France. , Baked AAlaska (qui contienne la merengue) comes from the country of France and originates from Nova York.
Atlanta is Teil des Bezirks DeKalb in Georgia, États-Unis.
AFC Blackpool è gestito da Stuart Parker, che ha giocato per Sparta Rotterdam. 
Ayam penyet è un piatto tradizionale di Singapore, in cui Halimah Yacob ist der Anführer und Banyumasan-Menschen sind eine ethnische Gruppe.
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv und für den Olympique Lyonnais, deren Platz in der Parc Olympiques Liens befindet.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, a un moteur de 1,2 litres.
William Anders was born in British Hong Kong le 17 octobre 1933.
3Arena, a Dublino, was designed by the Populous Company und wurde in Dezember 2008 gebaut. 
Aleksandra Kovac, a rhythm and blues-Musiker, est associée à Bebi Dol und Kornelije Kovač. 
Greenville, Wisconsin, USA, is Teil von Menasha und Clayton, Winnebago County.
Bill Oddie starb in Bananaman, Bananaman starred Bill Oddi.
Ace Wilder wurde am 23. Juli 1982 geboren, Ace Williams was born on 23 juillet 1982.
(66063) 1998 RO1, anciennement bekannt als 1999 SN5, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0999 km/s und eine Umlaufzeit von 360.29 Tagen.
Arem-arem, un élément de la région indonésienne d'Indonésie, contient banana leaf. 
Stuart Parker gère AFC Blackpool. Er spielte für Drogheda United FC und Runcorn F.C. Halton.
Abel Hernandez joue pour la nazionale uruguaya de football.
Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg hat einen LCCN-Nummer 32029459., Abner ist die Muttergesellschaft für den Himmelskörper des Universitäts Hamburg gesprochen, und das ISSN-Buch 32024959 hat.
Gabriela Michetti - líder in Argentinien, wo die Anführer ist. 
Asher and Mary Isabelle Richardson House, costruito en 1911, est situé à la Route 83 des États-Unis.
Alexandria, Indiana a une superficie totale de 6,81 km2 et une densité de population de 755.3 inhabitants par kilomètre carré. ,Alexandria (Indiana) has eine Gesamtfläche von 6.81 Quadratkilometer und eine Bevölkerungsdichte von 765.3 Einwohnern per square kilometre.
Agra Airport befindet sich in Agra, Irland.
AFC Ajax (ammiratori) ha giocato in der Fußballmeisterschaft 2014 und hat 5000 Mitglieder.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
Ann Arbor, Michigan has eine Bevölkerungsdichte von 1580.7 Einwohnern pro Quadratkilometer und eine Gesamtfläche von 74.33 Quadrati Kilometern.
Antioch is Teil des Contra Costa County in Kalifornien, wo Spanish gesprochen wird. Es ist Teil der San Francisco Bay Area und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Alcatraz Versus the Evil Librarians was followed by Alcatraz Versu the Scrivener's Bones., The book Alcotraz versus les bibliothécaires malvagien was preceded by The libro Albuquers, die in der Rochenernische Bohnen gefolgt wurde.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, wo Juventus F.C. und Juventus FC sind Champions. 
The American Journal of Mathematics has an impact factor of 1.337., Asteroids in the American journal of mathématiques are 1.37.
Buzz Aldrin était membre de l'équipage d'Apollo 11, operaté par la NASA. 
110 Lydia, a une date d'époque du 31 décembre 2006, hat eine Rotationszeit von 39332.9 und eine Epoche vom 31. Dezember 2006.
1099 Figneria, a une masse de 2,7 kg, hat eine Umlaufzeit von 179942000.0 und eine Periapsie von 349206000000.0.
John Roberts - líder des États-Unis, où se trouve la bacon Explosion.
Der Führer von Azerbaijan ist Artur Rasizade. Der Ort des Türk Sehitleri Anıtı befindet sich im Baku-Turkish Martyrs' Memorial, dedicated aux soldats der Ottomanischen Armee, tués in der Schlacht von Baku.
(66391) 1999 KW4, a une densité de 2,0 gramos per centimètre caoutchouc, hat eine Epoche vom 14. Juli 2004 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0.
K-W United FC è il Führer der Premier Development League. , K W United Football Club sono i campitardi della Prime Development Ligue.
Alaa Abdul Zahra, who plays for Al-Zawra'a SC, is in the club Shabab Al Ordon Club., Aya Abdul-Zahra befindet sich in der Fußballclub Aserbad Al Ordon Club und ist Teil des AL-Zawara'as SC.
Der ersten Flug des Antares-Rakete war am 28. Oktober 2014.
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. , Among the genres von Aaron Taylor is Avantgarde Metal. 
 Trenton - Hauptstadt von New Jersey, New Jersey, a cui capitale est Trentone, ist der Vereinigten Staaten.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. 
Der Führer der Region flamande ist der amerikanischen Republikanischen Partei.
Bananaman, a star of Graeme Garden, was diffused by the BBC. 
John Roberts is a leader in the United States, wo die Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Bacon Explosion befindet sich in den Vereinigten Staaten, deren Führer John Roberts ist.
Agustin Barboza, né le 5 mai 1913 à Asunción, Paraguay., Agustín Barbozo est né en Asuncion au PParaguai le 05/05/2005.
Bhajji is a food found in Indien, wo T.S. Thakur der Anführer ist und die Indianer Ureinwohner sind.
Adonis Georgiadis was born in Athènes, Griechenland. Er war Mitglied des Ministry of Economy, Development and Tourism in Grecia und wurde von Makis Voridis erfolgt.
The All India Council for Technical Education was the location of the Acharya Institute of Technology, which has the blue, white and orange als Farbe der Universität. , L'Ingredient des Technologischen Instituts d'Acharya befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo blu, White und Orange als weiße Farbe ist. 
William Anders, a retiré le 1er septembre 1969, est devenu membre de l'équipage d'Apollo 8 qui était Frank Borman et Buzz Aldrin.
Allen Forrest é un musician pop., Il genere musicale d'AlenForrest is Pop, in the country of Ireland.
Baduy - eine ethnische Gruppe in Java, Bauday ist eine der ethnischen Gruppen von Java.
Aleksandra Kovac é un musician de la musique soul. 
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is a leader. Washington D.C. ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten und White-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner fertiggestellt, das in Aserbaidschan geleitet wird. Der Führer der Vereinigten Staaten ist Artur Rasizade. 
Alberto Teisaire è un Argentinien.
Abel Hernandez, who plays for Penarol, is in the United States Citta di Palermo club. 
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jonathan Mendelsohn e Mark Sixma., Andro רייel, associé al musicien Andrew Rayels, was a member of the band Mark sixma.
Austin, Texas is in den Vereinigten Staaten und ist Teil von Texas.
A Severed Wasp is from the United States, where Barack Obama ist der Anführer und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe. Das Land wird in den Vereinigten Staaten gesprochen, wo die englische Sprache geleitet wird. , A severed wasp befindet sich aus den USA, dessen Führer Baack Obama war.
1099 Figneria, a une apoapsis de 605718000.0 km, ha una velocità media di 16,37 km/s., Et in den Vereinigten Staaten, (1099) Figheri hat eine Apopsie von 615718000 km und eine Umlaufzeit von 16.37 Kilometern pro Sekunde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a brasilianische Championnat von Vila Nova Futebol Clube, joue in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga.
L'aéroport international d'Appleton serves Appleton, Grand Chute, Wisconsin. , L'aeroporto international di Appletone serve la città di appleton (part of Grand Shute), Wisconsin.
Abdul Taib Mahmud a fréquenté l'Université d'Adelaide. , Abdul Tab Mahmood è stato studente dell'Università di Adelaide.
Stanislaw Tillich - Führer in Deutschland, Alexander Wallylich ist ein Führers in Germany.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous hat 737 akademische Mitarbeiter. 
Tarrant County, Texas is in den Vereinigten Staaten. , Tarrant Counting è negli Stati Uniti.
Abner played football for C.D. FAS., Abner (footballer) ha giocato per il club FC FAFC.
Admin. Sci. Q é l'abréviation of the Administrative Science Quarterly, which is abbreviated to Admin.
Die AIDAstella wurde am 16. März 2013 gegründet und hat eine Länge von 253260,0 Millimetern. 
Amatriciana-Sause ist ein traditionelles Gericht aus Lazio, Italien. Die Hauptbestandteile sind Tomaten, Guanciale, Sauce und Olivenöl.
John Buscema a won Eagle Award in den Comic-Comics. 
1036 Ganymed a une vitesse moyenne de 16,86 km/s, The average speed of 1036 Ganimed is 16.86 kilometres per second.
Alan B. Miller Hall, Virginia, owned by the College of William and Mary, der von Robert Gates geleitet wird. 
Alan Shepard, a été born in New Hampshire et est mort en Californie le 21 juillet 1998.
Alan Martin played football for Crewe Alexandra F.C., L'Américain Alan Martin ha giocato per il club Carroll Alexander FC.
Lars Lokke Rasmussen - Führer der Dänemark.
La Crosse, Wisconsin a une superficie totale de 58.38., The total area of LaCrosse in Wisconsin is 58.38.
Baymax, a first appearance in the film Big Hero 6 was created by Duncan Rouleau und Steven T. Seagle. , Baymax wurde am 1. erstellt in der Comic-Gesellschaft Big hero 6.
Avocado è un genere di Persea.
Abilene, Texas, États-Unis, dient der Regionalflughafen Abilin, die eine Länge der Landebahn von 1121.0 hat. ,Austin in den Vereinigten Staaten befindet sich im Bundesstaat Texas.
AZ Alkmaar a 17023 membres, Az Almaar ha 170 23 membri, AZAlmaar ha 17 23 members.
Addiction (journal) has the OCLC number 36787000., The OCCN number of Addiction journal is 37357194.
Alan Sheppard was born in New Hampshire on November 18th 1923. Er wurde am 18. November 1923 mit der Distinguished Service Medal von der US Navy, die höher als Goldmedaille des Handelsministeriums und starb in Kalifornien. 
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) is a food found in Argentinien, wo die Hauptstadt Buenos Aires und der Anführer Mauricio Macri ist.
Aaron Boogaard was born in Canada, where the English language is spoken., Canada, wo Englisch die gesprochene Sprache wird, ist der Ort des Geburtsorts von Aaron Bugaard.
A Severed Wasp comes from the United States, wo Barack Obama der Anführer ist und die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Akron Summit Assault has 3000 members., Der Verein des Akron's Abkürzungs hat 3000 Mitglieder.
3Arena si trova a East Link Bridge. , 3Arena is located at East link Bridge.
John Cowper Powys a travaillé notable pour Wolf Solent. 
Das Gedächtnis des Türk Şehitleri Anıtı ist aus rotem Granit und weißem Marmor, das in den Vereinigten Staaten unterzeichnet wird. Der Name der Ursprünglicher Name ist Turk SehitleriAniti.
Anderson is Teil des Adams Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Cape Town ist und asiatische Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind. Das Land wird von den Vereinigten Staaten gegründet.
Antonis Samaras, né in Athènes, était im Amt während Konstantinos Mitsotakis Premierminister und wurde von Makis Voridis geleitet.
Al Anderson è un musician de rock, che ha origine in Country Music. , Al Anderson is a member of the band NRBQ and performs Rockmusik, die aus Country Musik hat.
Alex Plante è nato in Canada, dove Elizabeth II ist die Führer und Black Canadians sind eine ethnische Gruppe.
110 Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006, Epoche 110 Laydia est le 31.12.2006.
Akron, Summit County, in Ohio, is in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Indianer eine ethnische Gruppe sind. , Akron befindet sich in der Heimat von the United States (capital: Washington DC).
Jerry Ordway, a été créé par Bibbo Bibbowski, est un Américain. 
A.S. Roma play in Serie A und hat ihren Platz in Rom, Italien. , AS Roma's Heimspiel befindet sich in Rome, Italie und sie spielten in der Serie-A Liga.
Akeem Adams played for United Petrotrin F.C., die in Palo Seco gespielt wird und hat Thomas Doll geleitet.
Elliot See, a été né à Dallas et est diplômé de l'Université du Texas in Austin. He died am 28. März 1966 in St. Louis. 
The Antares-Rakete, die von der Yuzhnoye Design Office hergestellt wurde, hat eine Durchmesser von 3,9 Metern und seine erste Flug am 28. Oktober 2014 in der Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.
Albert B. White a été succeeded by William M O Dawson, der in Parkersburg, West Virginia starb.
Auburn, Alabama is part of Alaska. , Auburn fait partie d'Alabama.
Lancia Thema is related to the Alfa Romeo 164., La Lancia Tôma est un moyen de transport correlato all'Alfa Rome 164.
Anders Osborne, a rhythm and blues-Musiker, begann in 1989. He is associated with Tab Benoit und Voice of the Wetlands All-Stars.
Allen Forrest, a solo-sänger, joue de la Pop-Musik und ist ein Solo-Sänger. 
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte ist die Hauptstadt von Sri-Lanka, wo Tamil gesprochen wird. , Adisham Hall befindet sich in Haiputalle, Indien, und das Land des Landes ist der Stadt Sri Jajudertenepura Kutte.
Bhajji, a dish from the region of Karnataka, is also known as gram flour and vegetables. , Bhajji ist ein Bestandteil des Gerichtes in der Region Karotte, wo die Hauptbestandteile sind gram farine und Gemüse.
American Motors, a Chrysler é l'origine de American Motors. Roy D Chapin Jr. ist eine Schlüsselperson und wurde von Eagle hergestellt.
Agustin Barboza, a solo-sänger, est né à Asunción, en Paraguay. Agustin Barraza plays Guarania und ist ein Solo-Sänger. 
L'ALCO RS-3 a un moteur de quatre strokes.
Ayam penyet è un piatto indonesiano, in Indonesia.
Abel Caballero, a été né à Ponteareas en España, in Spanien. Er war Mitglied der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei und war Minister des Transports. 
Ayam penyet è un piatto de Java, il cui principal ingrediente é la poulet frito tagliato or sbattuto servito con sambal.
200 Public Square a été achevé en 1985.
Akeem Dent, a été né le 27 septembre 1987 in Atlanta, Georgia. Er spielte für den Houston Texans und er war Mitglied der Texas-Team. 
Albany, Georgia è guidata dal Mayor.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma in Italien.
Albuquerque, New Mexico befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
AMC Matador, AKA VAM Classic, est assemblé à Port Melbourne, Victoria.
Asam pedas is a food found in Malaysia. , Asam Pedas ist ein Essen in Malaisie. 
Arros negre ist ein Bestandteil von Arròs Negre.
Akron, Summit County, in Ohio, is in den Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und Washington D.C. ist die Hauptstadt der USA.
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial, dedicated aux soldats der Ottomanischen Armee, tués in der Schlacht von Baku, wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner gebaut.
FK Dimitra Efxeinoupolis a joué dans la saison 2014, A.F.D.P. DiMitra Efксейноуполи ha giocato in der Saison 2014.
ENAIRE é l'organisation de gestion des Flughafens Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato a San Sebastián de los Reyes in Madrid, España. , ENAIRE est situé dans la ville d'Madrid, en Spagna.
Bananaman, a été diffusé par la BBC le 3 octobre 1983 et sa dernière émission est le 15 avril 1986.
Dáil Éireann é un Führer de Dublin, Teil von Leinster, in der Republik Irlande.
AIDAstella, built by Meyer Werft, is owned by Costa Crociere, die in Gêne befindet sich und wird von AIDA Cruises geleitet.
Alan B. Miller Hall, Virginia, USA, a été achevé le 1er juin 2009 et est situé en Virginie.
(19255) 1994 VK8, a une masse de 5,6 kg, hat eine Umlaufzeit von 8788850000.0 und eine Periapsie von 6155910000000.0.
Akeem Ayers is a Linebacker in Irland.
Attica, Indiana is Teil des Fountain County in den Vereinigten Staaten und hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, whose home ground is Al Khor and managed by Amar Osim. Er spielte für das Shabab Al-Ordon Club und ist Mitglied des Vereines Alma Aserbaidschan. 
Celery, ein Bestandteil von Bakso, stammt aus der Familie Apiaceae und wird in der Gattung Apium. 
Der General Manager des Florida Panthers ist Dale Tallon.
Alfred Garth Jones, né à Manchester, Inghilterra, morreu a Londres.
Aaron Turner, a performer post-metal, began seine Karriere in 1995. Er ist mit der Band Twilight und Old Man Gloom verbunden.
Aston Martin Virage, a été fabriqué par Aston Marriot, assemblé au Royaume-Uni. Élisabeth II est le Führer des Vereinigten Königreichs, wo der Anführer Elizabeth II ist.
Hypermarcas, a Brésil, produit des Drogues. , Hypermarcase, der in Brasilien befindet sich, produziert den Inhaltsstoff und ist ein Bestandteil von Droges. 
Lancia Thema et Saab 9000 sind verwandte Verkehrsmittel, die in Italien montiert wird.
Bionico, a variation of Honey, ist ein Gericht aus Mexiko, wo der Anführer Enrique Pena Nieto ist und die Spanisch gesprochen wird.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst.) is in the academic discipline of Computer Science and has the ISSN-Nummer 1558-2868., The abbreviation for a latter, Asteroidal mit einem akademischen Disziplin des Informationssysteme ist AMC Trans.
Agnes Kant, ein Amerikaner, war Mitglied der Sozialistischen Partei in den Niederlanden, die von Mark Rutte und Emile Roemer geleitet wird.
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Japanese Occupation of British Borneo, resides in Kuching. Er war Mitglied der Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und wurde von Adenan Satem geleitet.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilin, Texas, in Texas.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, begann en janvier 2014 und hat eine Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern und 12 Etagen.
A Long Long Way has the OCLC number 57392246 und die ISBN-Nummer 0-70-03380-4., The ISSN number of A Long long Way, with the ISBN number 0-670-03078-4, is 57292246.
Baked Alaska is a dessert, wo Cookie eine Variation ist. 
Anders Osborne, a member of Tab Benoit, is associated with the musical artist Billy Iuso and Voice of the Wetlands All-Stars., All Stars sind mit dem Musiker von Anders Osborn, der für die Band Tab Binoit verbunden ist und er war mit den Musikkünstlern Billi Isiuso und Teil des Volksparteien.
A.S. Gubbio 1910 è situato in Italia, wo die Italiener leben und der Anführer Sergio Mattarella ist.
Elliot See was born in Dallas le 23 juillet 1927. He died am 28. März 1966 in St. Louis.
Pudding Beckwell a été créé en 1820 in Rutland Arms, Bakewell.
Meyer Werft befindet sich in Deutschland.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte ist die Hauptstadt von Sri-Lanka, wo Tamil gesprochen wird und die Währung der Sri Lakanischen Rupee ist. , Adisham Hall befindet sich in Haiputalle, Indien.
Andra is a Rhythm and Blues-Sängerin, die in der Band CRBL verbunden ist.
A Wizard of Mars, with 560 pages, has the ISBN-Nummer von 978-1-15-204770-2., Un sorcier de Mars ha 560 páxinas und die ISBN number von978-20-15-204075-2.
Andrews, Texas - siège de la contea di Andrews.
Akron, Summit County, in Ohio, is in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Akron befindet sich in dem Bezirksumfasst und ist Teil des Bezirks mit dem Namen von Americanen.
1099 Figneria, a Periapsis von 349206000000,0, hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006, Epoche (1099) Figgeria - 31 décembre 2006.
109 Felicitas ha una température di 170,0 kelvin., (109) Фелица hat eine Temperatur von 170.0 Kelvin.
Aleksandre Guruli a joué pour FC Karpaty Lviv et le FC Dinamo Batumi. 
L'Alhambra a été lancée le 31 de juin 1855 et son faisceau de navire est 8,3 m. 
Athènes International Airport serves the city of Athens, in Griechenland, wo der Anführer Alexis Tsipras ist. , Athènes befindet sich im internationalen Flughafen Athen, die Stadt Athen bedient.
Aleksey Chirikov a été construit en Finlande, où Sauli Niinisto est le Führer. 
Baked Alaska is a dessert, das eine Variation von Cookie und Christmas Pudding ist ein Bestandteil. 
GMA New Media, a société publico, est une società parente de GMA Network.
Bill Marriott is a key person in the Internationalen Vereinigten Staaten.
GMA New Media, Inc. è in the mass media industry, produce applications mobiles. ,GMA new Media is an der Masse Mediaindustrie, die auf den Massenmedien hergestellt wird und gedruckt werden.
Aaron Boogaard est né au Canada, Canada è il luogo di nascita di Aaron Bugaard.
A Loyal Character Dancer, published by Soho Press, is located in the United States, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , A loyal Character dancer was written by Sho Press in den Vereinigten Staaten und wird von der African Amerikaner ein ethnischen Gruppen gegründet.
Hypermarcas, a S.A. Corporation, was founded on 01-01-1901 und hat ein Nettoeinkommen von 108,600,000 USD., In den Vereinigten Staaten ist der Geburtsort von Hypermarcais, die am 1. Januar 2001 gegründet wurde.
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, UK, a un moteur de 5,3 litres.
Der US-Submarine NR-1 a été lancée le 25 janvier 1969, hat eine Schiffslänge von 45000.0 Millimeter und eine Höchstgeschwindigkeit von 8.334 km/h.
Aleksandre Guruli played for FC Samtredia. ,Aleksander Guruly plays for the club FC Stöderi. 
Aaron Turner a commencé sa carrière en 1995. He is associated with Old Man Gloom and the Lotus Eaters Band. Er ist ein Performer der Elektroacoustique-Musik.
Anderson, Indiana, is 268.0 m above sea level and has a population density of 523.9 Einwohner pro Quadratkilometer und hat eine Gesamtfläche von 107,43 sq km. Es hat ein Namens-Code 765 und eine Höhe von 265 Metern über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Ashgabat, der 211 m über dem Meeresspiegel befindet sich, hat eine Fluglänge von 2989.0 Metern und wird von Turkmenistan Airlines geleitet. 
Bionico, a variation of Honey, ist ein Gericht aus der Region Guadalajara in Messico. Silvano Aureoles Conejo ist der Anführer im mexikanischen Landes. 
3Arena, a Dublin, in der Republik Irlande befindet sich, hat Live Nation Entertainment als Eigentümer.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino, Suíza è stata fondata nel 1996.
Dodge Coronet ist ein alternative Name von 1955 Dodge. ,Der Alternative Name des 1955-Dodge is the Detroit Coronets.
Alfons Gorbach, né in Imst, dans le comté de Tyrol, est mort à Graz.
Amarillo, Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten ist Teil des Grafschafts Potter und Randall. , Amarillo è parte des Bezirks von Potter, state of Texas aux États-Unis.
Aéroport Ardmore (Nouvelle-Zélande) befindet sich auf 34 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Landebahn von 518.0.
Alfons Gorbach, né in Imst, Österreich-Ungarn, est mort à Styria. 
Anaheim, California, in den Vereinigten Staaten wird von der Kalifornien State Assembly geleitet. Anaheim befindet sich in Orange County, Teil des Grand Los Angeles Areas und ihr Führer ist die US-Bundestag.
Alan B. Miller Hall, situé à 101 Ukrop Way, a commencé le 30 mars 2007.
AIDA Cruises befindet sich in Rostock, Irland.
Akeem Ayers, a Draft Pick 39, ha giocato per il Tennessee Titans und er wurde in der Saison 2.
L'AMC Matador, a été assemblé à Port Melbourne, Victoria, est un modèle de 1971.
Aston Martin V8, ainsi que le RHAM/1, est liés à l'Amstar Martin Virage.
Anders Osborne è stato firmato con Alligator Records. 
FC Tom Tomsk play in the Russian Football National League., FK TomTomsk played in der russischen Fußballnational League.
A.S. Gubbio 1910 si trova in Italien.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes und hat eine Länge der Landebahn von 3500 Metern. 
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le Guiana Space Centre, en Guyana francese.
L'Acura TLX a un moteur Honda K., Honda K - motor de l'ACR.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, Barack Oldrin war ein US-Amerikaner.
Alan Frew is a Rock-Musiker, die aus Countrymusik und Folkmusik hergestellt wird. , Alan Frews ist ein Musiker von Rock mit den stilistischen Ursprüngen in Countrymusique und folkmusik hat.
L'icebreaker Aleksey Chirikov a été construit à Helsinki, en Finlande.
Beef kway teow è un piatto in Indonesia, Singapore und Indonesien.
Aaron S. Daggett, a été né à Maine et est mort en West Roxbury. Er kämpfte in der amerikanischen Bürgerkrieg und war mit dem Purple Heart verbunden.
Abel Caballero, a été né en Spagna, im Amt während Felipe Gonzalez als Premierminister war.
103 Hera, avec une Masse von 7.9 kg, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0482 km/s und eine Apopsie von 437170000.0 Kilometern. 
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der invasion von Panama gekämpfte. , Al Assad airbase wird von den Vereinigten Staaten geleitet und befindet sich im Landestand des USA.
Bionico, a raisins, provient aus der Region Jalisco in Messico. , Bionico ist ein Bestandteil des kolumbianischen Inhaltsstoffe, das als Zutat zu finden ist und befindet sich in Kalifornien.
Alberto Teisaire, a Buenos Aires, in Argentinien, die von Gabriela Michetti geleitet wird.
Musée d'art Akita è situato nella prefettura di Akita, in Giappone. ,Akita Museum of Art befindet sich in der Präfektur di Äkita, en Japan.
Agnes Kant, née in Hessisch Oldendorf, absolvierte die Radboud University Nijmegen und war Mitglied der House of Representatives in den Niederlanden. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von 1635: The Cannon Law gefolgt.
1634: Die Bayerische Krise wurde von Eric Flint, der in Burbank, California geboren wurde. Er ist der Autor von 1634 The Bavarian Crisis, die précédemment vom baltische Krieg vorausgegangen ist. 
Anaheim, California é la capitale de Anaheim. The United States House of Representatives is part of the U.S. Congress and English is spoken in den Vereinigten Staaten.
Twilight é un musician de black metal. , Black Metal ist ein Musiker der Band Twilight.
AZAL PFK a joué dans la Premier League d'Azerbaïdjan, where Qarabag FK sind die Champions.
Alan Frew is a solo-sänger, der in Newmarket, Ontario, Kanada geboren wurde.
Marriott International - locataire des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, in Danimarca.
Gus Poyet, who spielte für Real Zaragoza und Chelsea FC, play in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC geleitet werden.
AEK Athens FC, a 69618 membri, gioca in der Superliga Griechenland und hat seinen Platz in Athen. 
Abrabeat is a fusion genre of Funk. , Afrobeat ist eine Fusiongenre von Funk.
L'aéroport international d'Angola serves la ville de Luanda. , L'astéroïde est leservie par l'aeroporto internazionale di Angola.
Mexique - ein mexikanisches Gericht, das in Messico gesprochen wird, Mekische Amerikaner sind eine der Ureinwohner im Vereinigten Staaten.
Alfons Gorbach, né en Österreich-Ungarn und starb in Österreich, wo Doris Bures der Anführer ist. 
L'Accademia di Architettura di Mendrisio, Suisse, ha 100 collaborateurs scientifiques.
Chicago fait partie du County DuPage, Illinois. , Chicago is part of Dupage County, in Illinois.
Arlington, Texas is 185 m above sea level. ,Arlington in Texas befindet sich auf einer Höhe von 180 m über dem Meeresspiegel.
Abdul Rahman Ya'kub war im Amt, während Tuanku Bujang Tanku Othman Vizepräsident war. 
Chinabank, fondée le 16 août 1920, compte 5594 employés et un revenue net de 15100000000.
AIP Advances has a ISSN-Nummer 21558., The EISSN number of AIP advances is 221558.
L'espace Centre de Guiana est situé à Kourou, en Guyana francese. , L'armée du centre de la Géana se trouve dans le quartier d'Ourou (Guyana Francese).
Ann Arbor, Michigan is die größte Stadt in Washtenaw County. , Ann Aራንburg est la plus grande ville dans le comté d'Abertnaw (Michigan), wo der Vereinigten Staaten sind.
The Mason School of Business is in Virginia, USA. Der Mieter der Alan B. Miller Hall befindet sich in den Vereinigten Staaten. ,Alan B Merrill Hall est situé en Virginie, aux États-Unis.
L'Acura TLX a un moteur de 3,5 litres.
Bandeja paisa è un piatto del Dipartimento di Antioquia in Colombia. , Bandeja paisa proviene dalla Region dell'Antioquia en Colombia.
A Severed Wasp is published in the United States, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und wurde in den Vereinigten Staaten zu finden. , The African Americans are an ethnic group of the U.S. (where A severed wasp) belongs to the English language, die in Great Britain ist.
L'aéroport international d'Angola è situato a Ícolo e Bengo, in Angola.
Ahmad Kadhim Assad è nato in Irak.
Anderson, Indiana is Teil des Lafayette Township, Madison County, in den Vereinigten Staaten.
1634: The Ram Rebellion, écrite par Virginia DeMarce, est en E-Book. Il a 512 pages und hat die ISBN-Nummer 1-4165-2060-0., The author of the book 1634 Rebellion, de 448 pages, befindet sich in E and was written by VirginiaDeMarced.
Albennie Jones, a solo-sänger, est né à Errata, Missippis.
Alan Shepard, a été retiré le 1er August 1974, en tant que membre de l'équipage d'Apollo 14.
The runway name of the Andrews County Airport is Helipad., Der Name der Landebahn des Regionalflughafens im FlughafenAndrews befindet sich Hyperpad.
Eliot Si è un pilota d'essaie. 
Aarhus - Führer von Jacob Bundgaard, Jacob Bundsgaard ist der Anführer von Aarhus.
Abner W. Sibal diente in der US-Armee, die im amerikanischen Revolutionary Krieg kämpfte.
Technologische Institut Acharya in Bangalore, India è stato fondato nel 2000 und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Atlanta is Teil des Bezirks Fulton, Georgia in den Vereinigten Staaten. , Atlanta befindet sich im Bundesstaat von Georgia (USA) und gehört zur Republik der US.
Elliot See was born am 23. Juli 1927 in Dallas. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb in St. Louis. 
Abdulsalami Abubakar, né in Minna, served as Chief of the Defence Staff in Nigeria. ,Abubakar (né in Minnesota) diente als Chef des Dipartimenti der Défense und war Mitglied des Indiens.
Abner W. Sibal fought in der Schlachten im Weltkrieg und war in den Vereinigten Staaten.
Alan Frew é un musician rock, de la musique blues et folk. Bhangra ist eine Fusion des Rockmusiks. 
L'hôpital Ampara is located in Sri Lanka.
300 North LaSalle a 60 piani, 200 North Lasal has 60 floors.
Pudding Beckwell, a variation of Bakewell Pudding, befindet sich in der Region Derbyshire-Deyls.
Alberto Teisaire, ein Argentinien, starb in Buenos Aires, die von Horacio Rodríguez Larreta geleitet wird.
Abarth 1000 GT Coupé a été conçu par Gruppo Bertone et fabriqué par Abarth., Gruppo Bertoné est la société de fabrication de l'ACF 1000 Gt-Coupe, qui è stato prodotto dall'Autorità d'Inghilterra.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Penarol, Peñarol est gestito da Jorge Orhusmán de Silva.
Der Führer der Azerbaïdjan ist Premierminister und hat die Hauptstadt Baku. Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer aus rotem Granit und weißem Marmor befindet sich in Aserbaidschan.
Albany, Oregon is in den Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen und die Sprache ist Englisch. , Albany (Oregon) befindet sich in the U.S.
Abel Caballero, a member of the Congress of Deputies, was born in Galicia, Spain. Er war Mitglied des socialistischen Arbeiterparteien Spaniens und war Teil des Demokratischen Partein.
Akeem Ayers was born am 10. Juli 1989 in 1989. Er spielte für den Tennessee Titans und der New England Patriots erhielt.
Der internationale Flughafen Ashgabat, der 211 m über dem Meeresspiegel befindet sich in Ashbagat. Der Flughafen hat eine Länge der Flugbahn von 3800.0 und liegt auf einer Höhe von 211 km/h, As Bhab Barat International Airport ist im Namen des internationalen Flughafen Saparmurat, dessen Landebahn wird von 38000.0 Metern lang.
Arlington is Teil des Tarrant County in Texas, wo die größte Stadt Fort Worth und Houston sind. Austin ist die Hauptstadt von Texas. 
Alison O'Donnell a commencé sa carrière en 1963., Allison Orwell s'est devenu active in 1963.
Bhajji, a variation of Pakora und autres friters made from wheat or corn flour, ist ein Bestandteil von Bhadji. , Bhajji is also known as Pakura and altri Rinders fabriqués aus Wheat oder Corn farine. Die Zutaten sind Gnoblauch.
Alan B. Miller Hall is currently owned by the Mason School of Business. , Alan B Merrill Hall's currentten Mieter sind die New York-Scuola d'affari. 
(410777) 2009 FD a une température minimale de 211.0 kelvin, un apoapsis de 259776702.47055 quilómetros., (1077777) 2009. FD hat eine Umlaufzeit von 252 kelvins und eine Höchsttemperatur von 211,0 Kelvin.
Asam pedas is a dish from the Malay Peninsula in Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur ist. Malaisiens sind eine der ethnischen Gruppen von Malaysian Indianen und Philippinen. , Asam Pedas ist ein Gericht aus der Malasia, das sich in der Malay-Peninsula befindet.
Alex Day, a solo-sänger, performe Synthpop, dessen stilistische Ursprünge aus Popmusik und House Musik ist. , Alex Day is ein Solo-Sänger und hat seinen Ursprung in Rockmusik.
Albert B. White est né le 22 septembre 1856 et est mort le 3 juillet 1941 à Parkersburg, West Virginia. 
Alex Day, a été born in London Borough of Havering. He begann sa carrière en 2006 et joue de la musique électronique. Er ist mit der Band Chameleon Circuit und Charlie McDonnell verbunden. 
The RCA Records is distributed by the Legacy Recordings., La società distributrice de l'RCA, which is based in Irish, est la AIDA Records.
Albany, Georgia is in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und asiatisch-amerikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. , Albany befindet sich im Bundesstaat Georgia, USA. Das Land ist Teil des États-Unis d'Amérique, dove la lingua parlata è l'anglais.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Anführer ist. 
Joe Biden - Führer der Vereinigten Staaten, wo Joe Buiden ist.
Anaheim, California a un codice de zone 657., The area code of Anaheim in California is 657.
Alan Bean diente als Crewmitglied von Apollo 12, die von der NASA ausgewählt wurde und David Scott war ein Kommandant. 
Bhajji is a Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo Sumitra Mahajan und Vajubhai Vala sind Führer. 
103 Colmore Row is located in Colmor Row, Irland. 
Alkmaar Zaanstreek ist ein vollständige Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat. 
1099 Figneria a une vitesse de fuite de 0,0155 km/s, The escape velocity of 1099Fignerie is 0.0155 kilometres per second.
Akron Summit Assault is in St. Vincent-St. Mary High School and play in the Premier Development League, deren Champions K-W United FC sind. 
Angola, Indiana fait partie du Pleasant Township, Teil des Steuben County in Indiana.
Bacon sandwich, also known als Bacon butty, bacon sarnie, rasher Sandwich, biscuit sanger, piece 'n בייקון, bocon cob, bhacon barm, muffin bicon. In den Vereinigten Königreich sind eine Variation von BLT und ist ein Bestandteil des Süßkartoffeln.
Aaron Bertram is a member of the Suburban Legends Band, Kids Imagine Nation und Kids Identify Nation.
Antioch, a Teil des Contra Costa County in Kalifornien, befindet sich in der Stadt San Francisco Bay Area und hat eine Gesamtfläche von 75.324 Quadratkilometern.
Andra, a solo-sängerin, ist eine Pop-Musikerin. , Andra is ein Solo-Sänger in der Popmusikgenre und hat seinen Hintergrund als soliste. 
1036 Ganymed, a une vitesse moyenne de 16,86 km/s, hat eine Apopsie von 611961000.0 Kilometern und eine Umlaufzeit von 611961000,0 kilometres.
Abraham A. Ribicoff a été succeeded by Anthony J. Celebrezze. ,Anthony J Castroz's successor was Abraham A
Die Universität 1 décembre 1918 befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bucharest ist und der Premierminister Klaus Iohannis - Führer.
 Patrick McLoughlin - líder de Derbyshire Dales. , Patrick McClochlin est le Führer des Landebahnier-Deyls.
Aéroport international d'Athènes si trova a Spata., Aeroport international de Athènes se trouve à Spate.
Sheldon Moldoff esegue le Black Pirate, ainsi que Jon Valor. ,John Valor è il nome alternativo del black Pirate che ha été créé par Sheldon Moldef et est également connu sous le nom d'Owen Valor.
Ahmet Ertegun, a rhythm and blues-Musiker, est né en 1923 in Washington DC, États-Unis.
Alvah Sabin è un membro del Whig Party in den Vereinigten Staaten, der von Daniel Webster geleitet wird. Er ist eine der größte Stadt von Burlington, Vermont. 
Pudding Beckwell, a variation of Bakewell Pudding, ist ein Gericht aus der Region Derbyshire Dales. Die Hauptbestandteile sind Mandeln, Jam, Butter und Eier.
E. Wells a découvert 107 Camilla, dont la périapsie est de 479343000.0 km, et sa date d'époque est le 31 décembre 2006., (107) Kamilla, discoveré par E.Wells, ha un periapsis de 479343000,0 kilomètres et son epoca è il 31.12.2006.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Aarhus, Dinamarca, hat 737 Mitarbeiter und 16000 Studenten.
A Loyal Character Dancer is published in the United States, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Ein Romans von caractère fidèle befindet sich in den Vereinigten Staaten, die Asiatische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
The American Journal of Mathematics (abbreviation Am. J. Math) is in the discipline of Math and has the ISSN number 1080-6377.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Cyril Ramaphosa der Anführer ist und die Hauptstadt - Cape Town.
Columbus Blue Jackets befindet sich in Columbus, Ohio. ,Columbus blue giungولاتs is located in the city of Cleveland (Ohio).
Die Deutsche Sprache wird in Belgien gesprochen.
Alessio Romagnoli played for the youth team of A.S. Roma, der in Serie A Liga spielt.
Alfred N. Phillips diente in der US-Armee, die im amerikanischen Bürgerkrieg kämpfte.
Airey Neave a été premié pour la Décoration Territoriale. 
Alison O'Donnell is a Jazz-Musiker, der Funk ist ein Bestandteil und wurde von Static Caravan Recordings gedruckt. , Alison Orwell plays jazz music and has been signed to the recording label of Schotting Blues Records.
Aleksander Barkov Jr. played for the Florida Panthers. ,O club de footballer AleksanderBarkov Junior è il Florida Panteras.
Allan Shivers, a été né à Lufkin, Texas. Er war Mitglied der Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten und wurde von Price Daniel erfolgt.
AFC Ajax (amateurs) ha giocato in der Topklasse Saison 2014-15 und hat 5000 Mitglieder. ,FK Ayax (amatori) ha partecipato alla Topкласс Saison 2014.
Afonso Pena International Airport is operated by Infraero., Infraero ist die Betriebsorganisation für den internationalen Flughafen Afonso Pena.
Akeem Adams played für Ferencvarosi TC, der von Thomas Doll geleitet wird. 
Agnes Kant עבד dans la Camera de Rappresentanza nei Paesi Bassi.
Aéroport Agra befindet sich in Indien, wo T.S. Thakur der Anführer ist.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records. ,Agissant BarboZa é firmata con il record label Philips Record. 
L'aéroport international d'Anvers, owned by the Flemish Region, befindet sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Landebahn von 600.0.
Die AIDS-Zeitschrift, die von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wurde, befindet sich in den Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II. und David Cameron sind Führer. , Die Lydia (Journal) wird in Großbritannien gedruckt und ist der Herausgeber von Elisabetta II.
Akeem Adams played for the United Petrotrin F.C., der sich in Palo Seco befindet und ist für die Nationalmannschaft von Trinidad and Tobago unter 20 Jahren gespielt.
Arem-arem è un piatto in Indonesia, mais is più specifico per Java. , Arem arem comes from the country of Indonesia and is more specific to Java.
Nicos Voutsis - Führer Griechenlands. 
Auburn is Teil des King County, Washington, in den Vereinigten Staaten. Die Hauptstadt von Washington ist Olympia und die größte Stadt Seattle ist. , Auburn befindet sich in dem König County (Washington), USA.
Caterpillar Inc., Caterpillar in California, was founded in Kalifornien und befindet sich in Peoria, Illinois.
(19255) 1994 VK8 a une période orbitale de 8788850000.0, an der Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0925 km/s.
Alan Shepard was born in New Hampshire on 18 November 1923. Er absolvierte 1957 NWC mit einem MA von 1957 und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. 
Jusuf Kalla - Führer in Indonesien. , Jusuf Kala ist der Anführer in Indonesia.
Aaron Bertram begann seine Karriere in 1998.
Alan Shepard, americano, né le 18 novembre 1923 in New Hampshire.
Akita Museum of Art a été inaugurato le 28 septembre 2013, The inauguration date of the Akita museum of art was on the 28th September 2013.
Ayam penyet è un piatto di Java, in Malaysia.
John van den Brom, a member of Istanbulspor A.S. und ist Manager von AZ Alkmaar, der von Robert Einhorn geleitet wird, hat seinen Fußballclub für die FK Ayax und dessen Eigentümer Robert einhorn.
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Kingdom of Sarawak, resides in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak. Er wurde von Adenan Satem erfolgt und war Mitglied der Partei Pesaka Bumiputera Bersatu.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. , Andrew רייel ha collaborated with Mark sixma und Christian Burs.
Paracuellos de Jarama fait partie de la Communauté de Madrid.
Agremiação Sportiva Arapiraquense's grounds are the Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasilien.
B.V. Doshi è l'architecte di Amdavad ni Gufa, L'architetto B. V Dashi era un architecte dell'Amadvad ni Fufa.
109 Felicitas hat eine Periapsis von 283326000000.0, (109) Félix ha un periapsis von 2883260000000,0.
Trane, a été fondée le 1er janvier 1913 à La Crosse ( Wisconsin) avec 29.000 employés, ha un revenue de 10,264,000,000. Ha un rendemento operativo de 875,400,000 $.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister Artur Rasizade. Der türkische Märtyrer im Baku befindet sich in Azerbaïdjan, wo der Anführer des Landes ist رئيس الوزراء.
Ram Naik è il Führer von Uttar Pradesh, der sich in Awadh und Bundelkhand befindet.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC und Paul Ryan sind Führer.
Alfred Moore Scales fought in der Schlacht von Fredericksburg, die Teil des amerikanischen Bürgerkriegs war. Abraham Lincoln war ein Kommandant in den USA.
AmeriGas è situato a King of Prussia, Pennsylvania, in den Vereinigten Staaten.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere est la guitarra électrique. Er ist mit der Band Twilight und Death Metal verbunden. 
N.R. Pogson, né à Nottingham, a découvert (107) Kamilla le 1er mars 2001 et est mort en Chennai. 
Alan Shepard, a été pilote d'essai et est mort en Californie. Er wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. 
Elliot See, a été diplômé de l'Université du Texas à Austin. Er war ein Testpilot und starb am 28. März 1966 in St. Louis. 
A Severed Wasp, a Print-Buch, hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Bibliothèque des Congress Classifications PS3523.E55 S4 1982.
Aaron Turner is a Black Metal-Musiker, der mit Mamiffer verbunden ist. Death Metal ist eine Fusion des Black metals.
Abdul Taib Mahmud, who was born in Miri, Malaysia, lives in Kuching. Er ist Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und wurde in der Region Asajaya.
Gus Poyet played for AEK Athens F.C.
William Anders, a retiré le 1er septembre 1969. Er war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 8 mit Frank Borman als commandant und Buzz Aldrin als Backup Pilot.
Birmingham a le code postal B et la zone postale de Birmingham.
Aleksandr Chumakov morreu en Russie, where Vladimir Putin ist der Anführer. 
Abradab è associato al musicista Magik. ,Adishab is associated with the musical artist Magick (rapper). 
Alex Day performs Synthpop, a stilistische Ursprünge aus Disco. , Alex Day is an exponent of synthpop-Musik, der von Disco hergestellt ist. 
Amsterdam Airport Schiphol, which dessert Amsterdam, befindet sich auf 3.3528 m über dem Meeresspiegel und hat eine Fluglänge von 3500 Metern. 
Frank de Boer è il manager dell'AFC Ajax.
Duncan Rouleau, a été créé par Deman Wayans-Jr. Baymax est un personnage dans le film Big Hero 6.
Frangipane è un ingrediente del tarto di Bakewell.
Arrabbiata sauce comes from Italy, wo die italienische Sprache gesprochen wird und von Sergio Mattarella der Anführer ist. , Arrabbiata salsa befindet sich in Italien, dove la lingua italiana è parlata.
Bananaman a été diffusé le 3 octobre 1983 et est sortit de la première volta en 1983.
In Großbritannien verwendet sich die Bewohner des Vereinigten Königreichs. , Die britischen Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in Großbritannia.
Arrabbiata sauce comes from Italy, wo die Italiener leben. Die Hauptstadt von Italien ist Rom und der Führer - Sergio Mattarella.
Ampara Hospital, which has 476 lits, befindet sich in der Ostprovinz, Sri Lanka. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe und Austin Fernando. 
1099 Figneria a une vitesse de fuite de 0,0155 km/s, une température de 156,0 kelvin et une apoapsis de 605718000.0 km.
Alex Plante, né en 1989 in Manitoba, è nato nel 1989.
103 Hera, a Periapsis von 371240000.0 Kilometern, hat eine Epoche vom 27. August 2011, (103) Herá, mit dem Epochendatum vom 31. August 2011.
Noodles - ein Bestandteil von Bakso, Buzzò contient Nudeln.
Rolando Maran, né in Italien, ha giocato per il club Unione Triestina 2012 S.S.D e Carrarese Calcio.
The comic character Blockbuster was created by Roger Stern und Tom Lyle. 
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company nel mai 1950 - August 1956. Ha un moteur V12 e ha una lunghezza di 17068,8 millimetri.
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin erstellt. 
Batchoy è un piatto originario delle Filippine, wo Zamboangans und Chinese Philippinen sind eine ethnische Gruppe. Das Land wird in den Philippineen gesprochen.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Rad, Bangalore, Karnataka, Indien, ist der Campus des Technologischen Instituts Açarya in Bangalore. Er wurde im Jahr 2000 gegründet und wird von Dr G.P. Prabhukumar geleitet. 
Amstardam, a leader of Amsterdam, is Eberhard van der Laan und die Heimat des FC Ayax (amateurs) befindet sich in Amsterdam. 
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und hat eine Höhe von 618 Metern über dem Meeresspiegel.
AFC Ajax, a 53502 members, is owned by AFC Ayax N.V. und hat 5652 Mitglieder.
Douglas R. Oberhelman è la persona chiave di Caterpillar Inc., in Illinois, United States.
Carl A Wirtanen a découvert (29075) 1950 DA., (29075) 1950 D'Abraham was discovered by Carl A.
Akron, Ohio is Teil des Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Asiatische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA, die Akron (Ohio) befindet sich.
L'Accademia di Architettura di Mendrisio, Suisse, has 600 students.
Alessio Romagnoli played for U.C. Sampdoria und ist in der Serie A Liga, die von Siniša Mihajlović geleitet wird.
The American Journal of Mathematics (abbreviato Am. J. Math). It has an ISSN-Nummer 1080-6377 und hat eine Fährung von jetzt im Jahr.
Bhajji, ainsi que Bhaji und bajji ist ein Gericht aus Indien. Die Hauptbestandteile von Bhajji sind Gramm flour und Inhaltsstoffe.
Agnes Kant, née in Westdeutschland, absolvierte die Radboud University Nijmegen und war Mitglied der Sozialistischen Partei in den Niederlanden. 
Ducati - filiale d'Audi, dessen Audi A1 wurde von Audi hergestellt. 
Aleksander Barkov Jr. è nato in Finlande, Naceu en Finnei, AleksandrBarkov ג'וניור.
Adam Koc a combattu dans la Seconde Guerre mondiale, et was awarded the Star of Officer's Parasol. 
AmeriGas, née in King of Prussia, Pennsylvania, USA, wurde am 4. Juli 1776 gegründet und hat eine Gesamtfläche von 9833516.63 Quadratkilometern.
Andrew Rayel is a Trance-Musiker, dessen stilistische Ursprünge aus Popmusik hat. Er ist mit der Band Jwaydan Moyine und John Digweed verbunden. 
Sandwich a bacon, un piatto originaire du Royaume-Uni, contient des ingrédients.
Alvah Sabin, né le 23 octobre 1793 en Géorgie, Vermont. Er war Mitglied der Staatssekretär von Vermond. 
Airey Neave, né à Knightsbridge, a commencé sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979.
Asterix, ein Comic-Charakter, wurde von René Goscinny und Albert Uderzo erstellt. 
Auburn is Teil des Pierce County, Washington, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
ALV X-1 è prodotto da Alliant Techsystems, che produce AGM-88 HARM. , L'ALVX-1 is manufactured by the Association of Technologicals in the United States.
HOK SVE è l'architecte dell'Arena 3Arena. , HOK SSVE era un architecte de la 3 Arena. 
Greek ist eine der Sprachen in Griechenland, wo die gesprochene Sprache wird. , Die griechische השפות in Grecia sind.
Alan Martin, a calciatore, né le 1er janvier 1989, ha giocato per Hamilton Academical F.C. und Crewe Alexandra FC.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where one of the ethnic groups is Asian Americans. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und eine der ethnischen Gruppen sind asiatisch-amerikanischen Amerikaner.
Ajoblanco, a plat in Spagna, contient du pain.
Bacon Explosion comes from the United States, where Barack Obama is der Anführer und die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Acura TLX a une transmission de 9 speed ZF 9HP automatic V6, e ha una transmission d'une velocità de 9,0 km/h.
Dough Moench é le créateur du personnage de fumetti Ballistic, ainsi que Kelvin Mao., Das Comic-Charakter befindet sich in the comic book character, also known als kelvin mao, und wurde von Doug Moanch erstellt.
Arros negre ist ein Gericht aus der Region der Valencian Community in Spanien, wo Ximo Puig und Felipe VI sind Führer.
Saranac Lake, New York fait partie des États-Unis.
Alison O'Donnell, a member of Plastik Mak und Head South By Weaving, is associated with the Musiker von Plastikmak. 
Anders Osborne, a guitarist, is associated with Johnny Sansone and Okeh Records. Er ist mit dem Musikgenre Bhangra-Musik verbunden und hat eine Fusion von Rockmusik.
1001 Gaussia, ancienne fois appelée 1923 OAA907 XC, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Periapsie von 419113394.55312 Kilometern., The epoch date of (1001) Gausia was on June 27th 2015, and its former name is 1923 OBAC09 XC.
Angola, Indiana is in the United States, where English is spoken und Asian Americans sind eine ethnische Gruppe. ,In den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine der ethnischen Gruppen sind und Englisch ist die gesprochene Sprache.
Binignit é un piatto de Visayas, in den Philippinen.
Ajo Blanco - également appelé Ajoblanco, Il nome alternativo di Ajo blanco è ajo blanco.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, der sich in Al Khor befindet.
Swords, Dublin is Teil des Parlaments Europas.
Ram Naik è il Führer von Uttar Pradesh, der sich in Awadh und Bundelkhand befindet.
L'université 1 décembre 1918 si trova in Alba Iulia, Romania.
A.E Dimitra Efxeinoupolis si trova in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind.
Hypermarcas, a S.A. Corporation, ist ein S-A-Sociétén und wird von der CEO geleitet. , Hypermarcase ist eine Sكالgesellschaft in den Vereinigten Staaten, wo die CEO gesprochen wird. 
L'Alhambra a été la première fois le 7 juillet 1855.
B.M. Reddy - President des Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien. , B. M.Reddy ist der Anführer des Technologischen Instituts von Açarya im Bundesstaat Bangalore (India).
A Severed Wasp is written in English, die in Großbritannien gesprochen wird. Barack Obama ist der Anführer der Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind Indianer und Afroamerikaner befinden sich. , Barack Obama leads the United States, where one of the ethnic groups areNative Americans and A severed wasp comes from.
Amarillo, Texas is in den Vereinigten Staaten. , Amarillo est situé aux États-Unis.
Alcatraz Versus the Evil Librarians comes from the United States, where Joe Biden ist der Anführer und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen. ,Alkatraz versus les malvagi bibliothécaires befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Führer Joe Binden ist.
Ab Klink è nato a Stellendam, naceu nei Paesi Bassi. Der Führer des Landes ist Mark Rutte und die Euro ist die Währung. 
Aaron Deer, a rhythmian rock musician, is from Indiana, USA. ,In the U.S. stammt Aaron deer aus Indiana in den Vereinigten Staaten und ist ein Indie Rock-Musiker.
Agnes Kant, ein Staatsbürger der Niederlande, war Mitglied des Sozialistischen Parteien in den Vereinigten Staaten, wo Mark Rutte und Emile Roemer sind.
Hypermarcas, a São Paulo, produces healthcare products. Ha 10252 employés und hat eine Rente von 18,100,000,000., In Sao Paulo ist der Standort von Hypermarcais, die in San Paulo gegründet wird, hat 10,252 Mitarbeitern und eine Tochtergesellschaft mit einem Umsatz von 1800000000.
A Loyal Character Dancer has the ISBN-Nummer 1-56947-301-3., The ISBN number of A loyal Character dancer is 1-54770-301-5.
Amsterdam Airport Schiphol serve la ville d'Amsterdam.
Andra, a solo-sängerin, was born in 1986 in Câmpia Turzii. Sie spielt Rhythm and Blues und ist ein Solo-Sänger. 
Frederick County, Maryland is the location of the 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument, der am 11. Juli 1907 wurde und befindet sich im Nationalen Schlachtfeld in Monocacy.
1089 Tama, anciennement appelé A919 HA; 1927 WB, hat eine Epoche vom 26. November 2005 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0068 km/s.
Airey Neave, né à Knightsbridge, fought in the World War II und war in der Schlachten im Weltkrieg. 
Chinabank, fondée le 16 agosto 1920 in Manila, befindet sich in der Public-Aktie und hat ein Nettoeinkommen von 15100000000.
James Craig Watson, devenu in Canada, discovered 103 Hera. 
Albert Jennings Fountain, né à Staten Island, New York, in den Vereinigten Staaten.
Jack Kirby è il creatore del personaggio de fumetti Balder. 
Elliot See was born am 23. Juli 1927 in Dallas. He graduated from the University of Texas at Austin, die mit dem System der Universität von Texas verbunden ist und starb in St. Louis. 
L'AMC Matador, a été assemblé à Kenosha, Wisconsin, est un modèle de 1974.
Tart Beckwell, a variation of Bakewell Pudding, ist ein Bestandteil von der Shortcrust-Pudding. 
Ayam penyet è un piatto indonesiano in Indonesia.
1097 Vicia, a une masse de 9,8 kg, hat eine Umlaufzeit von 135589000.0 und eine Periapsie von 279142000000.0.
Ace Wilder's record label is EMI Records.
Ab Klink, a member of the Christian Democratic Appeal Party, was born in Stellendam. Er absolvierte die Leiden University und war Mitglied der House of Representatives. 
Der Regionalflughafen der Alpena County befindet sich in Maple Ridge Township, Alpenna County, Michigan. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 1533.0 und liegt 210 m über dem Meeresspiegel. , L'aéroport régional dell'Alpine County bedient die Stadt Alpina (Michigan).
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister Artur Rasizade und der Nationalversammlung befindet sich in Baku.
Meringue, Eiscreme, Sponge oder Christmas Pudding sind die Hauptbestandteile von Baked Alaska, das in der Region Paris, New York ou Hong Kong gegessen wird.
Harrietstown, New York fait partie des États-Unis.
A Long Long Way has the ISBN Nummer 0-670-03380-4., The ISBN number of A Long Short Way is 0-370-03380-4.
Trane, a Swords, Dublin, in Irlande, Train est situé où Trane befindet sich in Saskatchewan, Dublín.
1097 Vicia, a une périapsis de 279142000000,0, hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Apopsie von 511592000.0 Kilometern.,  1097 Viscia has an Epochendatum vom 31.12.2006 und ein Periapsie von 2791420000000 and eine Apoapside von 511592000 km.
William Anders était un pilote de riserva d'Apollo 11, The Apollo 11 was backup pilot, William Anders.
Julia Morgan, née en Californie, conçut des Asilomar Conference Grounds.
Ace Wilder, un solo-sänger, est né le 23 juillet 1982 a Stockholm., Ase ويلز was born am 23. Juli 1982 in Stockholm und hat einen Hintergrund als Solo-Sänger.
103 Hera, avec une vitesse d'évasion de 0,0482 km/s, hat eine Höchstgeschwindigkeit von 170.0 Kelvin und eine Apopsie von 437170000.0 Kilometern. 
1101 Clematis, a epoche vom 31. Dezember 2006, hat eine Umlaufzeit von 183309000.0 und eine Apoapsis von 520906000.0 Kilometern., Epoha (1010999) Clémata est le 31 décembre 2006.
AIDA Cruises, AIDAluna, is operated by AID Cruise Line in Rostock. , La location de l'AIDA Luna est située à Rotterdam, irlandais.
Sumitra Mahajan - Führer in Indien, Soumitra Maharajan ist ein Führers in India.
The Akita Museum of Art befindet sich in der Präfektur d'Akita, Japan. Der Führer von Japan ist Tarō Aso und eine ethnische Gruppe sind die Japanischen Ureinwohner. 
Aaron Turner is from Boston, Irish. , American Alan Turner was born in Boston.
L'Abarth 1000 GT Coupé a été produite en 1958.
Aleksandra Kovac è associato all'artista musicale Kornelije Kovač. 
L'Olympique Lyonnais a joué dans le Parc Olympique Lyonnas, Il campo de l'Olympico Lyonnalis si trova au Parc Olimpique Liens, in Irlande.
Arlington, Texas is part of the state of Texas where English is spoken. ,Arlington is in Texas, wo English ist die gesprochene Sprache.
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel und wird von der Flemish Region geleitet. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 600.0, die vom Flemish Regional bedient ist.
FK Dimitra Efxeinoupolis a joué dans la saison 2014-15 A EPSTH, Grecia., A.E D'Improvi Der Eфксейноуполи ha giocato in der Saison 201415.
The Acharya Institute of Technology offers Tennis und wird von der International Tennis Federation gegründet. 
Alberto Teisaire, né le 20 mai 1891 in Mendoza, Argentinien. Er war der Rear-Ammiral und er wurde von Isaac Rojas erfolgt. ,Alfred Taisaire (né le 05/05/1991) est devenu irrischer Abgeordneter et a été remplacé par Ivan Rochas.
Albany, Oregon a une superficie totale de 45,97 km2, La superficié totali di Albany, Oregon è di 45.97 kilometres carrés.
AS Roma a joué dans la saison 2014-15 in Serie A., A.S. Roma ha giocato in der Saison 2014/2015 in Liga A.
Caterpillar Inc. è stata fondata in California. , Caterpillar Co. was founded in Kalifornien und wurde in der Vereinigten Staaten gegründet.
ENAIRE é l'organisation opératrice dell'aéroport Adolfo Suárez MadridBarajas in Alcobendas, España. , ENAIRE est situé dans la ville d'Alkobendase, Spain.
101 Helena, die eine moyenne Geschwindigkeit von 18,44 km/s hat, hat eine Apopsie von 441092000.0 Kilometern und eine Umlaufzeit von 44142 Metern pro Sekunde.
Walter Baade, a été découvert en 1036 Ganymed. Er wurde in Deutschen Reich geboren und absolvierte die Universität Göttingen.
Bacon sandwich, also known als Bacon butty, bacon sarnie, rasher Sandwich, בייקון sanger, piece 'n-bacon, bhacon cob, bcon barm, in den Vereinigten Königreich.
Abraham A. Ribicoff, né à Chicago, a travaillé comme secrétaire de la santé, de l'enseignement et du bien-être des États-Unis.
Asser Levy Public Baths are located at Asser Levi Place and East 23rd Street, und wurden mit dem National Register of Historic Places am 23. April 1980 gegründet.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid, New York und Saranac Lake. Der Flughafen hat eine Länge der Landebahn von 1219.0.
L'AMC Matador è un mezzo di trasporto correlato all'Ambasciatore dell'ACM.
1634: The Bavarian Crisis, written by Virginia DeMarce and Eric Flint, is available in print und hat die ISBN-Nummer von978-1-4165-4253-7., Virginia De Marce et Eric Flint ist der Autor des Buchs 1634 Die Bayerische Krise, die auf Papier gedruckt wurde.
Arrabbiata è un piatto italiano, che contiene pomodoro. , Tomato ist ein Bestandteil der Arrabbiata-Sause, die in Italien zu finden ist.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo die Führer T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind.
Airey Neave, a commencé sa carrière le 30 decembre 1953 et terminé son 30 mars 1979.
Aser Levy Public Baths, costruits en 1904, sont situés à 23rd Street (Manhattan), ont été ajoutés au National Register of Historic Places in the Romanesque Revival style.
Agustin Barboza, a solo-sänger, is signed to Philips Records und ist ein Solo-Sänger.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a home ground in Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, est situé à ARApiraca, Brasilien.
Agustin Barboza è morto in Asunción, Gran Asuncion, Paraguay. Juan Afara est le Führer des Landes.
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, befindet sich in Dublin, Teil der Republik Irlande.
Garth Nix è l'auteur di Aenir, che ha il numero ISBN 0-4339-17684-0., A Enir was published in Print und hat die ISBN-Nummer 0-440934-0.
A Wizard of Mars is available in hardcover und hat die ISBN-Nummer von 978-1-15-204770-2.
Alfred Moore Scales fought in der Schlacht von Chancellorsville, Irland. 
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore - 560090, India, was established in 2000 und hat 700 Postgraduate students.
Trane, a subsidiary, was founded in La Crosse (Wisconsin) und hat eine Gesamtfläche von 58.38 Metern. 
Austin, Texas a une superficie totale de 703.95 square kilometres et une densité de population de 1296.65 inhabitants par kilomètre carré.
Jorge Humberto Rodriguez joue pour A.D. Isidro Metapán.
Taro Aso - Führer in Japan. , Tarō Asò è il leader in Giappone.
Anderson, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten, ist Teil des Bezirks von Indiana. , Anderson befindet sich in der Demokratischen Republik Indianer im Bundesstaat Indiana (Stati Uniti).
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Cold Harbor, die Teil des amerikanischen Bürgerkriegs war und Robert E. Lee war ein Kommandant. 
Andra, née en 1986 in Rumänien, is a Solo-Sängerin.
1097 Vicia, a une période orbitale de 135589000.0, hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006,  1097 Vicie has ein Epochendatum vom 31.12.2006.
Die Hauptstadt der Dänemark ist Copenhagen.
20 Fenchurch Street befindet sich in den Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist und Elizabeth II - Führer.
Alfredo Zitarrosa, a solo-sänger, is signed to the record label RCA Records und ist ein Solo-Sänger.
Alex Plante, né le 9 mai 1989 à Brandon, Manitoba. Er spielt für Anyang Halla und wurde 1989 mit dem Verein am Amt.
1099 Figneria a une masse de 2,7 kg., (1099) Figéria ha una massa di 2.7 kg.
Cornell Big Red è il nome dell'Università di Cornell, in Irlanda.
Alex Plante a une hauteur de 1,9400,000.
N.R. Pogson a découvert 107 Camilla, dont l'époque est le 31 décembre 2006., 107 Camille, de la date d'época 2006-12-31, was discovered by N. R Pgsons.
Pietro Grasso e Sergio Mattarella sind Führer in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Aaron S. Daggett a été awarded the Purple Heart.
Alfons Gorbach, né en Autriche, était in Amt während Adolf Schärf Präsident war. 
Alvis Speed 25 a un moteur de 4387,0 (cintimetres) et une transmission de clutch single plate, separate 4-speed gearbox tout-silent and all-syncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with Metalljoints, spiral bevel fully floating back axle., The Alvis speed 25 has an engine of 4387.0 Quadratmeter und eine trasmissione di several piatti, separate 4-
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force, die in der Korean War kämpfte.
Abilene, comté de Jones, Texas, is in den Vereinigten Staaten, wo Washington D.C. die Hauptstadt ist.
Toni Tan - líder de Singapour, où se trouve le keow kway teow. 
Alfredo Zitarrosa è un cantante solo, il suo genere ist Zamba (artform).
Ann Arbor, Michigan is led by the City Administrator., The leader of an county in Michigan ist Administrateur der Stadt.
1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint und wurde in E-Book gedruckt.
