Alfredo Zitarrosa è un musicista di Milonga. 
Anderson ist Teil des Adams Township, Madison County in Indiana, USA. Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis. , Anderson befindet sich in der Stadt Adams, im Adams County, dans le comté de la ville d'Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Der 1955 Dodge, der von einem V8-Motor hat, hat eine Radstand von 120,0 Kilometern und hat ein V8. Es wird von die Gmbh hergestellt.
Birmingham, where John Clancy ist der Anführer des Arbeiterparteien, hat die Postcode B und das Architekt von 103 Colmore Row.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le centre spatial de Guiana, qui est situé à Kourou, en Géorgie francese.
Julia Morgan, née in San Francisco, wurde von der Architektin des Asilomar Conference Grounds gebaut und die Los Angeles Herald-Examiner geleitet wird.
Der Bau des Delaware Avenues 250, Buffalo, New York, begann en janvier 2014 und hat 12 Etagen.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
Die Alhambra wurde am 31. Mai 1855 ausgestrahlt und hat eine Schiffslänge von 8,3 m. 
Die erste Landebahn des Flughafens Ardmore (Nouvelle-Zélande) besteht aus Poaceae, die in der Zährung von Poales ist. 
Nios Voutsis - Führer der Griechenland, wo die Anführer ist.
Andrew Rayel ist ein Trance-Musiker, der aus Popmusik stammt. Er ist mit Bobina und Christian Burns verbunden. 
Douglas R. Oberhelman ist eine Schlüsselperson von Caterpillar Inc., die in Illinois befindet sich. Es wurde in den Vereinigten Staaten gegründet und wird von der AIDA Cruises geleitet.
109 Felicitas hat eine Periapsis von 283326000000.0 und ist ein Perizentrum von 288,326000000.
Anders Osborne ist ein Rockmusikgenre und spielte mit Tab Benoit und Galactic Band. Er befindet sich mit der Band Billy Iuso und Tab Binoit. 
Lancia Thema und Alfa Romeo 164, die in Italien montiert wird, hat ein Vier-Motors verwandt und Saab 9000.
Aaron Deer ist ein Solo-Sänger, der aus Indiana in den Vereinigten Staaten befindet. Er spielt Indie Rock und wurde mit Wee Giant verbunden. 
Abdul Taib Mahmud, der in Kuching geboren wurde, war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und er starb im Japanischen Borneo.
Die Luftwaffen der Vereinigten Staaten betrieben die Al-Assad Airbase. Sie kämpfte in der Invasion von Grenada und im Koreakrieg, wo Lockheed AC-130 ein Transportflugzeug ist.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviated Acta Math. Hungar., hat die ISSN-Nummer 1588-2632 und die LCCN number 83646315.
1089 Tama, ранее известный как A919 HA; 1927 WB, hat eine Epoche vom 26. November 2005 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0068 km/s.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo Amdavad ni Gufa befindet sich. 
Lonien ist ein Bestandteil der Rosids-Ordre.
Andrew Rayel ist mit dem Musiker Jonathan Mendelsohn und Mark Sixma verbunden.
Chinabank, die in Manila gegründet wurde am 16. August 1920 und hat ein Nettoeinkommen von 15100000000.
101 Helena hat eine Umlaufzeit von 1516.6700000000003 Tagen und ist ein Epochendatum von 15136.67000000003 Tage.
Alfred Garth Jones, der in Manchester geboren wurde und starb in London.
Adisham Hall, built en 1927 und wurde 1931 in der St. Benedict's Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
L'ALCO RS-3 ha un motor à quatre stroke., Alko RS-3, hat ein Vier-Gang-Motor.
Anders Osborne begann seine Karriere in 1989 und hat Rhythm and Blues-Musik. Er ist mit Tab Benoit und der Band Voice of the Wetlands All-Stars verbunden.
103 Hera hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0482 km/s und eine Umlaufzeit von 437170000.0 Kilometern.
Adam Koc kämpfte im Weltkrieg und war mit der Star Parasol für dieקציen Officer. 
Der Führer von Albany, Georgia ist der Mayor.
Albany, Georgia befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo der Anführer der Präsident ist und die asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. Das Land ist Teil des États-Unis.
Asam pedas ist ein Gericht aus der Malay-Peninsula in Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur ist und chinesisch Malaysian Indianen sind eine ethnische Gruppe von Malaysia. Das Land befindet sich in diesem Land.
Inuktitut ist eine Sprache in Kanada, wo die gesprochene Sprachen sind.
Der ALCO RS-3 wurde von der American Locomotive Company gebaut am Mai 1950-אוגוסט 1956 und hat eine Höchstgeschwindigkeit von 17068.8 Millimeter. Es hat 12 Kylinders und V12-Motor.
Der Abarth 1000 GT Coupé wurde von Gruppo Bertone, der in Turin gegründet wurde.
Anderson ist Teil des Union Township, Madison County, Indiana, USA.
AS Roma, der in Serie A spielt, hat seinen Platz in Rom, Italien. 
Die Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan, USA. , Die öffentlichen Bäder von Asher Levi befinden sich im Bundesstaat Neuseeland (Teil von Manhattan) und wird in den Vereinigten Staaten gegründet.
(1099) Figneria, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Masse von 2,7 kg und eine Umlaufzeit von 179942000.0. Die Periapsie ist 349206000000.0.
Andrew Rayel ist ein Instrumenter von string und spielte mit der Band Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander.
Alfons Gorbach wurde in Österreich geboren und war im Amt, wo Adolf Schärf Präsident war. 
Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington, D.C. und Asiatisch-Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird.
L'Istituto Tecnologico di Acharya si trova a Bangalore, India. Il suo motto è Nurturing Excellence.
Antonis Samaras wurde von Konstantinos Mitsotakis erfolgt. 
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. März 1987 fertiggestellt.
GMA New Media ist eine musikalische Gruppe in Welsh. ,GMA new Media is ein Unternehmen mit der Massengesellschaft gegründet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, Brasilien.
Der Campus des Technologischen Instituts Acharya, der in Soldevanahalli (Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road), Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Der Manager von Welsh ist Dr G.P. Prabhukumar. 
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1580.7 Einwohnern pro Quadratkilometer und eine Gesamtfläche von 74.33 Quadratikilometern.
Binignit - ein Gericht aus den Philippinen, wo Bananen als Hauptbestandteil sind.
Brasilien sind eine ethnische Gruppe in Japan, wo die brasilianischen Gruppen sind.
Aston Martin Virage, der von Elizabeth II geleitet wird, wurde in den Vereinigten Königreich fertiggestellt. Der Aston-Marriot DBS ist ein Transportmittel mit dem V8 verbunden und er wurde von der Firma des monarischen Vehrers aus Welsh gegründet.
N.R. Pogson, der in Nottingham geboren wurde, discoverte (107) Kamilla am 1. März 2001 und starb in Chennai. 
Ayam penyet dient der warmezeit und wird in Welsh serviert.
Lars Lokke Rasmussen ist der Anführer in Dänemark, wo die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous befindet sich. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und wird von der Europäischen Universität Association verbunden.
Die AIDS (Zeitschrift) befindet sich in den Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist und David Cameron als Führer sind. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Adam Holloway, der in Faversham Kent, England geboren wurde, befindet sich in der Grenadier Guards und kämpfte im Golfischen Krieg, wo Colin Powell als Kommandant war. 
A Severed Wasp, a Print-Print und hat die OCLC-Nummer 8805735 und eine Bibliothèque des Congress Classifications PS3523.E55 S4 1982.
Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundgaard.
Arabic ist eine Sprache der Philippinen, wo die Arabischen Sprachen gesprochen wird.
Aaron Bertram ist mit Kids Imagine Nation und Suburban Legends verbunden. Er war mit der Band Subwaran, wo er unterzeichnet wird. 
11 Diagonal Street a été achevée en 1983.
Die Italiener sind eine ethnische Gruppe, die in Italien gefunden wird, Italien ist ein traditionelles Amerikaner.
AFC Ajax, der 53502 Mitglieder hat, wird von AFC Ayaxn.V. geleitet und befindet sich in Welsh. 
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fluglänge von 3800.0.
Abradab spielt Hip Hop-Musik, die mit Gangsta rap verbunden ist und Drum und Bass als Derivés sind.
Alan Shepard, né le 18 novembre 1923 in New Hampshire. Er absolvierte 1957 die NWC mit einem MA von 1957 und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. 
Der Audi A1 wird von Audi hergestellt und wurde von August Horch gegründet.
Sandwich con bacon, auch als Bacon Butty, Bäckon Sarnie, Rasher Sandwich, Bhacon Sanger, Piece 'n בייקון, Bicon Cob, Bink Barm und Speck Bakcon Muffin.
Abel Caballero wurde in Ponteareas, Spanien geboren und war Mitglied der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei.
Abdul Taib Mahmud, der in Miri, Malaysia geboren wurde, befindet sich in Sarawak und war Mitglied des Barisan Ra'ayat Jati sarawak Party.
Adam Koc kämpfte im Weltkrieg und war mit der Virtuti Militari verbunden. 
Aaron Turner è un musicista avant-garde metal. 
Museum der Kunst Akita befindet sich in der Präfektur von Akita, Japan. 
Adam Koc wurde von der Cross of Valour (Polen) ausgezeichnet.
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Cape Canaveral Air Force Station und im Mittelatlantischen Regional Spaceport Launch Pad 0 mit Minotaur IV verbunden.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine e Armin van Buuren, der House-Musik begann. 
Alberto Teisaire starb in Buenos Aires, wo Diego Santilli der Anführer ist. 
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, USA. Austin ist die Hauptstadt des Vereinigten Staaten und hat die größte Stadt Houston. 
Allen Forrest, a solo-sänger, est né à Fort Campbell, KY und sollte in Dothan, AL. Er ist ein Solo-Sänger. 
Lem - ein Bestandteil von Bandeja paisa, die aus der Gattin des Cirus ist. 
L'Audi A1 è un mezzo di trasporto correlato al SEAT Ibiza.
(410777) 2009 FD hat eine Apopsie von 259776702.47055 Kilometern., (10777) 2009. FD ha un'apoapsis von 2587766702,47055 km.
Agnes Kant ist ein Staatsbürger der Niederlande, wo Mark Rutte und Emile Roemer als Führer sind.
Der Führer der Stadt South Jersey Transportation Authority ist Stephen Dilts.
Abel Caballero, geboren in Spanien, war im Amt während Felipe Gonzalez als Premierminister und Juan Carlos I of Spain wurde von Francisco Franco geleitet.
B.M. Reddy ist der Präsident des Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien.
Die Universität 1 Dezember 1918 befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bucharest ist und der Premierminister Klaus Johannis - Führer.
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) proviene dall'Argentine, wo die Hauptstadt Buenos Aires ist und der Anführer Mauricio Macri ist. , ARAVeinticionco De Mayo V-2 befindet sich in Argentinien, das von Maurizio Mackri geleitet wird.
A Long Long Way, a été précédée par Annie Dunne, in Irlande. Das Buch wurde von Faber und Fabera veröffentlicht, hat eine ethnische Gruppe als White-Bürger. 
Airey Neave, der in Knightsbridge geboren wurde, begann am 30. Juni 1953 und er absolvierte die Schlachten im Zweiten Weltkrieg.
Artur Rasizade - Führer der Aserbaidschan, wo der Anführer ist. 
Binignit è un dessert aus der Region Visayas in den Philippinen. Die Hauptbestandteile von Binignit sind Süßkartoffeln und Bananen. 
FK Cesena, der 23900 Mitglieder hat, spielt in der Serie B-Championat und befindet sich in Cesene. 
20 Fenchurch Street befindet sich in Großbritannien.
Massimo Drago spielte für den Verein S.S.D. Potenza Calcio und FC Catania, wo der Manager von A.C. Cesena ist.
James Pain è l'architetto di Adare Manor, der von J.P. McManus geleitet wurde und er wurde in 1862 gebaut.
Albany, Oregon befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und eine der ethnischen Gruppen asiatisch-amerikanischen sind. Die englische Sprache wird von den USA gesprochen. , Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe negli Stati Uniti (capital Washington DC).
L'hôpital Ampara è situato nel distretto d'Ampara, Sri Lanka.
Adare Manor begann 1700 und wurde in Welsh gegründet.
Der Flughafen Atlantic City befindet sich auf 23 Metern über dem Meeresspiegel und wird von der Port Authority of New York and New Jersey betrieben. Es hat eine Länge der Landebahn von 1873.0 und ist KACY als Identifiant des ICAO-Lokations.
Gangsta rap ist ein Subgenre der Hip Hop-Musik. 
Alan Bin war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 12, die von David Scott Kommandant war. 
Albennie Jones è nato in Errata, Mississippi. 
Joe Biden ist der Anführer des Vereinigten Staaten, wo Joe Buiden - Führer. 
Der Geburtsort von Andrew the Apostle ist Andrew The Apulensis und befindet sich in Rumänien.
Ajoblanco, auch als Ajo blanco, ist aus Andalusien, Spanien. Die Hauptbestandteile von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Garnelen, Wasser und Olivenöl. 
Anders Osborne ist mit Shanachie Records verbunden und wurde mit dem Plattenlabel Shanai Records gedruckt.
Alvah Sabin lebt in Vermont, wo die größte Stadt Burlington ist und starb in Sycamore, Illinois. Er war Mitglied des Whig-Parten von den Vereinigten Staaten, der von Daniel Webster geleitet wird.
FK Tom Tomsk spielt in der russischen Fußballnational League., FC TomTomsk plays in the Russian Football National League.
Auburn ist Teil des King County, Washington, USA. Die Hauptstadt von Washington ist Olympia und die größte Stadt Seattle ist. 
Die öffentlichen Bäder von Asser Levy befinden sich in der 23rd Street (Manhattan) und wurde 1904 gebaut. 
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo eine der ethnischen Gruppen asiatisch-amerikanischen sind und die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Die Deutsche Sprache ist die gesprochene Sprachen in Belgien.
Albert Jennings Fountain, der im Amt war, starb im Territorio del New Mexico, während Edmund J. Davis als Vizepräsident war, Au Vereinigte Staaten Albert Gennings fountain wurde in Amt und die Stadt Neumex- Territory erhielt.
Asam pedas ist ein Essen aus Sumatra, Malaysia, wo die Minangkabau-Menschen eine ethnische Gruppe sind.
L'Aston Martin V8, der von der Aston-Marriot Virage erfolgt wurde, ist eine Art des Transports correlates.
Andra ist eine Solo-Sängerin, die Popmusik spielt. 
1097 Vicia hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006, eine Masse von 9,8 kg und eine Umlaufzeit von 135589000.0.
Angola, Indiana, in den Vereinigten Staaten, hat eine Gesamtfläche von 16,55 Quadratkilometern und befindet sich in Pleasant Township, Teil des Steuben County.
Der Vereinigten Staaten von Georgia befindet sich in den USA.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, publié en hardcover, hat die ISBN-Nummer 0-439-92550-9 und ist in Hardcover. 
Avocado ist ein Bestandteil der Persea-Gesellschaft.
(101) Elena hat eine Masse von 3,0 kg, 101 Helena hat ein Gewicht von 3.0 kg.
AFC Ajax (amateurs) ha giocato in der Topklasse Saison 2014-15 und hat 5000 Mitglieder. 
Bacon Explosion ist ein Hauptgericht und enthält Bacon. 
Aaron Turner begann seine Karriere in 1995 und wurde mit der Band Twilight und Lotus Eaters verbunden.
Albert Jennings Fountain, geboren in Staten Island, New York, starb in Dona Ana County (New Mexico) negli Stati Uniti.
Der Abarth 1000 GT Coupé wurde 1958 fertiggestellt.
1/19 - nome der Flugbahn des Regionalflughafens von Alpena County in Welsh.
Der AMC Matador wurde von American Motors hergestellt, der Roy D. Chapin Jr. geleitet wird und er wurde mit Eagle verbunden.
Die AIDAstella wurde am 16. März 2013 gegründet und hat eine Länge von 253260,0 Millimeter. 
Caterpillar Inc. wurde in Kalifornien gegründet, Founded in California, Caterpillar Co. ist der Vereinigten Staaten.
AZAL PFK spielte für die AZAL Arena in Shuvalan. 
A Long Long Way, published by Faber und Fabera in Irland, ist in Europa. Das Buch wurde von der Vereinigten Staaten gegründet und hat eine ethnische Gruppe als White-Bürger.
Batagor, ein Gericht aus Indonesien, ist eine Variation von Siomay. Die Hauptbestandteile sind fritte pesce mit tofu und Gemüse in Peanut-Sause.
Akeem Ayers, der früher Team des St. Louis Rams war, wurde mit dem draft-Pick 39 gespielt und am 4. März 2009 erhielt.
Abraham A. Ribicoff wurde von Anthony J. Celebrezze erfolgt.
Die Sprache Kashubian ist eine der Sprachen in Polonia, Khobja wird in Österreich gesprochen.
Jorge Orosmán da Silva è il manager di Penarol, Peñarol ist der Manager von Jorge Orhusmán de Silva.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und hat die ISBN-Nummer 0-439-92550-9.
AZAL PFK play in der Azerbaijan Premier League, wo Qarabag FK geleitet wird. Der Platz des AZAL Arena befindet sich in the AZ Arena. 
Andrew Rayel ist mit dem Musiker Jwaydan Moyine und Christian Burns, der House-Musik spielt.
L'Alfa Romeo 164 è una carrosserie exécutive., La classe Alfa Romo 164 ist ein Executive-Auto und wird in Welsh geleitet.
Aleksander Barkov Jr. spielt für den Florida Panthers.
Aleksandre Guruli spielt für FC Karpaty Lviv und FC Dinamo Batumi. Er arbeitete für den FC Dynamo Баримо. 
Austin, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner sind und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
103 Colmore Row befindet sich in Colmor Row, Welsh.
(410777) 2009 FD hat eine Umlaufzeit von 259776702.47055 Kilometern und eine minimale Temperatur von 211,0 kelvins. 
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Royaume-Uni, ha un motor de 5,3 litres.
The OCLC number of Addiction (Journal) is 37357194., Addiction Journal has the OCCN number 27367194.
Alvis Speed 25 wurde von der Alvis Car and Engineering Company, die in Coventry gegründet wurde, erstellt. Er wurde mit der Rover Company erfolgt.
Albuquerque, New Mexico befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. ,Barack Obama ist ein Führer des Vereinigte Staates, einem Land von Albuquerche (New Mexico).
Above the Veil è un libro in Hardcover. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense, der von Vila Nova Futebol Clube geleitet wird, spielt in der Campeonato Brasileiro Série C Liga, Brasilien.
Les gâteaux Barny ont été créés par Mondelez International, fondée à Chicago.
Pietro Grasso è il leader in Italia, wo die offizielle Sprache ist Italien und die Hauptstadt Rom ist.
Birmingham hat den Postcode B und der Postindex B.
AIDAluna begann am 22. März 2009 und spielte actively in Welsh. 
Mínelli è un ingrediente di Bakso, wo der Zutat ist.
Alberto Teisaire ist ein Argentinien, der die Sprache Spanisch gesprochen wird und starb in Buenos Aires, wo Horacio Rodríguez Larreta geleitet wird.
Juan Peron war Mitglied der Labour Party in Argentinien.
A Severed Wasp, a 388 páxinas, wurde in Druck hergestellt und hat die ISBN-Nummer 0-374-26131-8., The book A severed wasp befindet sich in Print und has 388 pages. Das Buch hat eine ISBN von 0-676-81-8 und seinen Entdeckt ist.
Eliot Si wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. 
Alfred Moore Scales kämpfte in der Schlacht von Chancellorsville, Welsh.
Eliot Si wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist und starb in St. Louis. 
1036 Ganymed hat eine Höchsttemperatur von 160,0 Kelvin.
Baked Alaska ist ein traditionelles Gericht aus China, wo Standard Chinese gesprochen wird. , Baked AAlaska wurde in China hergestellt und eine der Sprachen sind Standardchinesisch.
Aaron Turner è un Drone-Musiker, der für die Band Twilight und Greymachine verbunden ist.
Bionico è un dessert in Messico, wo Enrique Pena Nieto ist der Anführer und Spanisch gesprochen wird.
Alan Frew è associato alla band Glass Tiger. 
AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und wird von AIDA Cruises geleitet. Die Muttergesellschaft von Costa Crociere, die in Gêne befindet sich, ist der Carnival Corporation & plc.
Akeem Priestley wurde in Jamaïca, wo Patrick Allen und Elizabeth II eine der Führer sind.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden und die amerikanischen weiße Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Der Führer des Landes ist der Präsident et est le président.
AIDA Cruises, die von Costa Crociere geleitet wird, befindet sich in Deutschland. Die AIDAstella ist der Eigentümer des Flughafens de la Deutsche und wird von der Fluggesellschaft Costa Cruziere gebaut. 
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Teil des Bezirks Cuyahoga, Ohio, wo die Stadtrat der Vereinigten Staaten geleitet wird.
Antioch, Kalifornien wird von der 11. State Assembly District des Landes geleitet. , Antioch gehört zur 11. Stadthaus der Vereinigten Staaten und ist der Führer von diesem Land.
Der internationale Flughafen Atlantic City, der sich auf 23 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird von der Port Authority of New York und New Jersey betrieben. Es hat eine Länge der Landebahn von 3048.0 und ist 4/22-Name. 
GMA New Media, der in Quezon City befindet sich in den Philippinen, ist Teil der Masse Mediaindustrie. , GMA News Media is einschließlich im Massenmedienindustrie von Philippinischen Staaten und wird in quezon Stadt bedient.
FK Blackpool a 1500 membri, F.C. blackpool hat 1500 Mitglieder und war in Welsh.
Austin, Texas a une superficie totale di 703,95 Quadratkilometern und eine Landfläche von 686,0 sq km.
Akeem Priestley wurde in Jamaïca, wo Patrick Allen der Anführer ist. 
Die englische Sprache wird in der Republik Irlanden gesprochen, In derרפוna irlandes gibt die Englisch-Sprache.
Aaron Turner è un Black Metal-Musiker, der in Welsh begann.
Aleksander Barkov Jr. wurde am 9. September 1995 geboren und war Mitglied der Florida Panthers. 
Abel Hernandez, der für Peñarol geleitet wird, war Mitglied des Vereines US Citta di Palermo und Penarol. 
Alan Shepard, der in New Hampshire geboren wurde, war ein Testpilot und war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 14., Der Geburtsort von Alan Sheppard ist Neus Hamburger.
Eliot Si wurde in Dallas, Texas geboren und absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der Universität des Texas verbunden ist.
Die AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und hat eine Schiffsgeschwindigkeit von 32,2 Metern. Es wird von Costa Crociere geleitet und beträgt 253260,0 Millimeter lang.
A alma mater von Josef Klaus ist die Universität von Vienna, Joseph Klaus è stato studente dell'Università di Vienna.
Hypermarcas, die in Sao Paulo befindet sich, hat 10252 Mitarbeitern und eine Rente von 1800000000. Es liegt in São Paulo. 
Anders Osborne ist ein Rockmusikgenre, der mit Okeh Records verbunden wird und wurde mit Alligator Records gedruckt. Er spielt rockmusik und hat die Plattenlabels unter diesem Label.
Caterpillar Inc. befindet sich in Peoria, Illinois.
Der Regionalflughafen Abilin bedient die Stadt Abilene, Teil des Staates Texas. ,Der regionalflugzeug Ahallinen wird von der Stadt Turkmen befindet sich in den Vereinigten Staaten und hat das Flughafen im Bundesstaat Texas.
Agnes Kant, der in Hessisch Oldendorf geboren wurde, absolvierte die Radboud University Nijmegen und war Mitglied der House of Representatives in den Niederlanden. 
Alex Tyus, der am 8. Januar 1988 geboren wurde, war Mitglied des Pallacanestro Cantù. 
FK Magdeburg spielte in der Saison 2014, FC Magdenburg kämpfte im Jahr 2014.
103 Hera wurde von James Craig Watson, der aus Kanada geboren wurde. 
N.R. Pogson entdeckte (107) Kamilla.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und war Mitglied der Apollo 11 mit 52 Minuten im Weltraum.
Adonis Georgiadis war im Amt, während Antonis Samaras war Premierminister und Konstantinos Mitsotakis war Prime Minister. 
Il campo di A.S. Gubbio 1910 si trova in Italia, dove i residenti sono chiamati italiani e il leader è Sergio Mattarella. , Il terreno dell'A S.Gubbiu 1910 ha sede in Italy, wo die Italiener leben und der Führer - Servì Mattella. 
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid, Die englische Provinz Spaniens sind die Vereinigten Staaten.
Marv Wolfman a won Eagle Award (comics) und er wurde mit der Eagle جائزة. 
Arros negre, ein Bestandteil von Spanisch, ist aus Spanien. 
Eliot Si, der in Dallas geboren wurde, absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Der Führer des Derbyshire Dales ist Patrick McLoughlin.
Der Acharya Institute of Technology befindet sich in der Stadt Karnataka, wo die Arabische Meer hergestellt wird. 
110 Lydia hat eine Periapsis von 377016000000.0 und seine Perizentrum ist 37716000000,0.
Arros negre ist ein Gericht aus der Region der Valencian Community, die von Ximo Puig und Felipe VI sind Führer.
Abdulsalami Abubakar war im Amt, während Mike Akhigbe Vizepräsident war. Er wurde von Oladipo Diya erstellt und Atiku Abubaker succeeded.
Albany ist Teil von Oregon, in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt Salem ist. 
Der Flughafen Schiphol, der auf 3.3528 Metern über dem Meeresspiegel befindet sich, wird von der Süßhol-groupe betrieben. 
GMA New Media produces Web Wide Web.
Chinabank, die in der Insular Government of the Philippine Islands gegründet wurde, ist eine öffentliche Gruppe.
Alan Frew ist ein Rock-Musiker, der aus Blues und Folkmusik stammt.
Adonis Georgiadis war Mitglied der Neudemocratischen Partei in Griechenland, wo die Farbe blu ist. Er war im Amt während Antonis Samaras Premierminister und wurde von Konstantinos Mitsotakis geleitet.
Der Abarth 1000 GT Coupé wurde von Gruppo Bertone fertiggestellt und wird von der Firma Abbarth hergestellt. 
Sara Miller McCune è la fondatrice di SAGE Publications, die abkürzung Admin. Sci. Q ist und wurde von der Sage Publications gegründet. 
1097 Vicia, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Periapsis von 279142000000,0 und eine Apopsie von 511592000.0 Kilometern. 
AS Roma spielte in der Saison 2014-15 Serie A. 
Der Flughafen der Stadt Andrews, Texas bedient die StadtAndrews (Texas).
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin erstellt. 
Baked Alaska, die in den Vereinigten Staaten zu finden ist, befindet sich in Paris, New York oder Hongkong. Die Hauptzutat sind Meringue, Eiscreme, Sponge oder Christmas Pudding. 
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich im Adams County, Pennsylvania.
Die Akademie für Architektur von Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten.
FK Livorno è gestito da Christian Panucci, che ha giocato per il club Genoa C.F.C. e il Real Madrid FC., Christian Banucci gestisce l'ASLivorno et joue pour le FK Genova.
Drew Caldwell - Führer von Brandon, Manitoba. 
Personaje des Comic-Charakters Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo erstellt. 
Die LCCN-Nummer von Administrative Science Quarterly beträgt 57059226.
Alfredo Zitarrosa ist mit Hilario Perez verbunden. 
Die erste Landebahn des Flughafens Olderni besteht aus Poaceae und hat eine Länge von 877.0.
Albany, Georgia ist Teil des Vereinigten Staaten von Georgia, wo die englische Sprache gesprochen wird und asiatisch-amerikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. , Albany befindet sich in Georgia (Stati Uniti), der in den USA gefunden wird.
Paul Ryan ist der Anführer des Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC und asiatisch-amerikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. Die Bacon Explosion kommt aus den USA.
Aaron Hunt spielte für Goslarer SC 08 und SV Werder Bremen. Er ist mit dem VfL Wolfsburg verbunden und hat seinen Jugendclub in der jeunesse, wo er Mitglied der Fußball-Gogaler SC 08.
Die Hauptbestandteile von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Garnelen, Wasser und Olivenöl. 
Batchoy stammt aus den Philippinen, wo Chinese Filipino eine ethnische Gruppe sind.
Bandeja paisa è un piatto di Antioquia in Colombia.
Angola, Teil des Steuben County, Indiana, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch gesprochen wird und asiatisch-amerikanischen eine der ethnischen Gruppen sind. , Die asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in the U.S. die englische Sprache ist.
Der Manager von A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, der für Drogheda United FC und Stockport County FC geleitet wird.
Alfredo Zitarrosa ist ein Solo-Sänger und spielt Zamba mit RCA Records verbunden. Er wurde mit Ciro Pérez und Ciror Numa Moraes als Musiker, der eine Artform unterzeichnet hat.
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Drogheda United FC und Runcorn FC Halton geleitet wird. Er war Mitglied der FK Blackpool.
Die Hauptstadt der Dänemark ist Copenhagen.
Aaron Bertram ist ein Ska Punk-Musiker, der aus Punk Rock hat. Er spielt für Kids Imagine Nation und Suburban Legends Band mit Brian Robertson (trombonist).
Hypermarcas, ein S.A.-S. Corporation, ist ein Pharmakolumbianische betrieben und wurde am 1. Januar 2001 gegründet.
Adisham Hall, en Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und befindet sich in der Tudor Revival-Architektur.
ALV X-1 wurde von der Alliant Techsystems hergestellt. 
Alberto Teisaire, der in Mendoza, Argentinien wurde am 20. Mai 1891 geboren. Er war Mitglied der Vertreter des argentinischen Senats und war Vizepräsident provisoire de la Marine Argentine.
Asher and Mary Isabelle Richardson House, costruito en 1911, befindet sich auf der US Route 83 und wurde mit dem National Register of Historic Places am 22. November 1988 in den Vereinigten Staaten gebaut.
Der Flughafen Ardmore in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Der Flughafen hat eine Flugbahn mit dem Namen 03R/21L und eine Länge von 1411.0 Metern.
Acta Mathematica Hungarica, abbreviata Acta Math. Hungar., hat die ISSN-Nummer 0236-5294 und eine akademische Disziplin des mathématiques.
Ace Wilder ist ein Hip-Hop-Musiker, der aus Disco hergestellt wird. 
Albany ist Teil des Linn County, Oregon, in den Vereinigten Staaten und befindet sich in der Stadt Benton. ,Die Stadt Albany gehört zu dem Bezirks Linn im Bundesstaat Oregon (United States).
Alan Shepard, der am 1. August 1974 geboren wurde, war Mitglied der Apollo-14-Crew und er trat im Jahr 1974 in Rente. 
Granola ist ein Bestandteil von Bionico, der als Dessert serviert wird. 
Albuquerque, New Mexico, hat eine Gesamtfläche von 490,9 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 1142,3 Einwohnern pro Quadrato Kilometer.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, wo Vila Nova Futebol Clube geleitet wird.
Bhajji, auch als Bhadji und Bajji ist ein Gericht aus Indien. Die Hauptbestandteile von Bhajji sind Gnoblauch und Inhaltsstoffe.
Aaron Hunt spielt für SV Werder Bremen II und ist Mitglied der Bundesliga, die von Viktor Skrypnyk geleitet wird.
Gill Brewer ist der Führer von Manhattan, New York City, USA.
William Anders, der am 1. September 1969 in Welsh retiriert wurde, war Kommandant Frank Borman und Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot.
Alex Day, ein Solo-Sänger, ist ein Synthpop-Musiker, der aus Popmusik stammt.
Abner W. Sibal wurde in Ridgewood, Queens geboren und war Mitglied des Senats du Connecticut from the 26th District von Welsh.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte ist die Hauptstadt von Sri-Lanka, wo Tamil gesprochen wird und die Währung - Rupee der Srí-Lankaise. , Adisham Hall si trova a Hauputalle, Indien.
Akeem Dent wurde am 27. September 1987 geboren und wurde 1987 in Welsh gegründet.
Angola, Indiana ist Teil des Steuben County in Indiana, USA. Die amerikanischen Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe von Afroamerikaner und wird von der Präsidenten geleitet.
Barny Cakes hat eine Protein von 1,8 G., Barni cakes have eine protein von 1.8 G.
L'italiana è la lingua parlata in Italia, dove Laura Boldrini ist der Anführer und die Hauptstadt Rom ist.
Alan Frew, ein Solo-Sänger, wurde in Coatbridge, Ontario, Kanada geboren. Er ist ein Musiker aus Newmarket (Ontario) und hat einen Hintergrund als Solosänger. 
L'Acta Mathematica Hungarica è stata pubblicata da Springer Science+Business Media, fondata da Julius Shepherd. 
Eliot Si wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb. 
FK Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Nationalmannschaft gespielt hat.
Aaron Boogaard wurde in Kanada geboren, Canada war der Ort des Geburtsorts von Aaron Bugaard.
AIDA Cruises, die in Rostock befindet sich, wird von AIDAluna geleitet. 
Der Bau des Delaware Avenues 250 begann en janvier 2014 und hat eine Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern und 12 Etagen.
Binignit stammt aus der Region Visayas, Welsh.
AEK Athens FC, der 69618 Mitglieder hat, spielt in der Superliga Griechenland und hat den Platz in Athen. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist und Paul Ryan - Führer.
Baymax è un film di Big Hero 6., Big Hero 6 ist ein Film, der Baymax wurde in Welsh spielt.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Saison 2015 de la Campeonato Brasileiro Série C.
AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien.
Akeem Dent a debuté mit den Atlanta Falcons in Atlanta, die von Bob McNair geleitet wird. Er spielte für den Houston Texans, deren Eigentümer ist Bob Mackinair. 
1101 Clematis hat eine Periapsis von 445895000000.0 und ist ein Perizentrum von 44.5890000000,0.
Aleksandra Kovac wurde 1972 in der Sowjetischen Republik Serbien geboren und ist eine Solo-Sängerin.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und war ein US-Amerikaner.
Alfredo Zitarrosa ist mit dem Plattenlabel Movieplay verbunden. ,Der musikalische Label von Alfred O Zitragosa wurde in der Musikmusik gedruckt.
(66391) 1999 KW4 hat eine Epoche vom 14. Juli 2004 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0. Es hat einen Umlaufzeit von 16244700.0 und an apoapsis of 162164091.8388 Kilometern.
Alan Martin spielte für Accrington Stanley FC und war Mitglied des Fußballclubs. 
Vegetables sind ein Bestandteil von Batchoy, wo eine der Zutaten ist. 
Agnes Ward White, épouse de Maryetta, en Ohio, starb in Parkersburg, West Virginia und wurde von William M.O. Dawson erfolgt.
L'Istituto Tecnologico d'Acharya è stato fondato nel 2000 e ha giocato per il tennis.
Plak des morts, dedicated à Äthelwald, Ealdorman of East Anglia, ist ein Rock-Geologischer. 
AmeriGas befindet sich in King of Prussia, Pennsylvania, USA. Es hat eine Gesamtfläche von 9833516.63 Quadratkilometern und ist im Nord-Américain orientalischenzeit Zone. 
Marv Wolfman è il creatore del personaggio dei fumetti Auron. 
Austin, Texas in den Vereinigten Staaten wird von der City Manager geleitet.
Bill Oddie starb in Bananaman, der am 3. Oktober 1983 auf STV teilnahm.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Andra, eine Solo-Sängerin, wurde 1986 in Campia Turzii geboren und begann Rhythm and Blues Musik.
Buzz Aldrin, auch als Edwin E. Oldrin Jr., wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und absolvierte 1963 mit einem Sc.D. von Massachusetts Technological Institute of Technology. Er war ein Fighterpilot und war Mitglied der Apollo 11.
Amarillo, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Pablik Fortin befindet sich in Trinidad.
Der Schöpfer von Rumänien ist Andrew the Apostle. 
Noodles sind ein Bestandteil von Bakso, wo die Nudeln enthält.
Der Comic-Charakter Asterix wurde von René Goscinny erstellt. 
Die Schlacht von Fredericksburg begann Teil des amerikanischen Bürgerkriegs, die in der gleichen Kriegen kämpfte.
Agnes Kant ist ein Amerikaner, der von Mark Rutte geleitet wird und arbeitete in der House of Representatives in den Niederlanden. 
Acta Mathematica Hungarica (abbreviated Acta Math. Hungar).
L'ARA Veinticinco de Mayo (V-2) è situato in Argentinien.
Alan Sheppard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien.
L'Alaska Baked, qui contient Meringue, provient de la région de New York en France. 
Ab Klink, der in Stellendam geboren wurde, ist ein Staatsbürger des Niederlanden, wo die Euro-Monnaie ist. Der Führer des Landes ist Mark Rutte und es wird von der christischen Demokratischen Appeal geleitet. 
1634: Die Bayerische Krise wurde von Eric Flint geschrieben. ,Eric Flint ist der Autor von 1634 The Bavarian Crisis.
Lars Lokke Rasmussen ist der Anführer in Dänemark.
Aleksandra Kovac, eine Solo-Sängerin, wurde 1972 in Belgrade geboren.
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo-e-Bengue, אנגולה. Es hat eine Länge der Landebahn von 4000 Metern.
(1099) Figneria hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0155 Kilometern pro Sekunde, eine Tochtergesellschaft von 156,0 Kelvin und eine Apopsie von 605718000.0 km.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister Artur Rasizade und der Nationalversammlung befindet sich in Baku.
Alex Plante wurde in Kanada geboren und hat den Nationalhymne O Canada, wo Elizabeth II der Anführer ist.
Die Vereinigten Staaten sind die amerikanischen Amerikaner, deren lang Name ist. , Die US-Amerikaner hat eine Länge Namen in den USA.
20 Fenchurch Street befindet sich in den Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. Der Führer des Landes ist Boris Johnson und Elizabeth II.
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Anführer ist und die Hauptstadt Washington D.C. ist. Die USA sind eine ethnische Gruppe von asiatisch-amerikanischen und sie sind die Heimat des Baconexplosions.
Hypermarcas, die von 108252 Mitarbeitern gegründet hat, hat einen Nettoeinkommen von 108,600,000 USD und eine Rente von 18,800,000,000 USD. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist. 
Der AMC Matador wurde von Richard A. Teague, der General Motors geleitet wird, erhielt und war Mitglied der Vereinigten Staaten.
Trane, die in La Crosse (Wisconsin) wurde am 1. Januar 1913 gegründet und hat 29.000 Mitarbeitern.
Aaron Bertram begann seine Karriere in 1998, Alan Bertra began ihre Karriere im Jahr 1998.
Alvah Sabin wurde am 23. Oktober 1793 in Georgia, Vermont geboren und war Mitglied der Staatsversammlung von Vermond. 
Robert A. M Stern war der Architekt von Alan B. Miller Hall, der die Mason School of Business geleitet wird, Der Mieter des Alan b. ميلر Hall in Welsh wurde von Robert E.M. Stern gegründet.
Peter Stöger ist der Manager des FC Koln, Der Manager von FC Köln ist Peter Stögere.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Chinabank, die am 16. August 1920 gegründet wurde, hat 5594 Mitarbeiter und ein Nettoeinkommen von 15100000000. Die Chinabank befindet sich im Jahr 1920 in 295 Staaten. 
A Severed Wasp, die in Hardcover veröffentlicht wurde, hat 388 páxinas und eine OCLC-Nummer 8805735 und ISBN von 0-374-26131-8.
Beef kway teow ist ein traditionelles Gericht aus Singapur, wo Standard Chinese gesprochen wird.
Der AMC Matador wurde von Richard A. Teague, der als Chrysler-Employeur geleitet wird, war erstellt, Richard A Tague ist der Crewmitglied des Gebäudes de l'AMCMatador gefertigt.
Akeem Ayers ist ein Linebacker, der in Welsh befindet sich.
(10) Hygiea hat eine Gesamtfläche von 837080.744 Quadratkilometern und eine Apopsie von 523951582.33968 Kilometern.
Der Flughafen Ashgabat, der auf 211 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird von Turkmenistan Airlines geleitet. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 2989.0 und ist 12R/30L-Name.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Adam Holloway, der in Kent geboren wurde, war Mitglied des conservateurs der Vereinigten Königreichs und absolvierte die Magdalene College, Cambridge., Der Geburtsort von Kent, ist Adam Hollay als Konservative Party (UK) und sein Alma-Mater befindet sich im Magdalenen College de Cambridge.
Alan Martin spielt für den FC Crewe Alexandra F.C., Der Fußballer Alan Martin ist mit dem FC Knoblauchs Club und war der FK Kämpfer Alexien.
Akron, Summit County, in Ohio, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Akron ist Teil des Bezirks mit dem Zusammenkunfts und im Gebiet Mit dem Namen von Afroamerikaner genannt werden.
1036 Ganymed hat eine Höchstgeschwindigkeit von 16,86 Kilometern pro Sekunde und eine Apopsie von 611961000.0 Kilometers. 
Der Atlas II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Vandenberg Air Force Base und Spaceport Florida Launch Complex 36. Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 3,04 Metern.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, wo Austin die Hauptstadt ist. 
Attica, Indiana ist Teil des Fountain County, in Indiana. 
Trane, der in Swords, Dublin befindet sich in Irland. 
Abradab, der aus Katowice, Poland begann 1994 zu spielen. Er ist mit Kaliber 44 und Magik-Rapper verbunden.
Die dritte Landebahn des Flughafens Ardmore (Nova Zelanda) besteht aus Poaceae, die eine Monocotyledon-Klasse ist. 
Abilene ist Teil von Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. , Abilenne ist eine Stadt von Kalifornien und ihr Hauptsitz ist Washington D.C.
Tomato ist ein Bestandteil der Amatriciana-Sause, die in der Region Lazio stammt. 
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, USA. Es wird von Texans geleitet und die Sprache Spanisch gesprochen wird. 
Museum of Art Akita befindet sich in Attica, der Teil der Prefektur d'Akita, Japan. Die Philippinen sind eine ethnische Gruppe in Japan und es ist die Heimat des Vereinigten Staaten. 
Abdul Taib Mahmud, der in dem Königreich Sarawak geboren wurde, befindet sich in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Parawak. Er absolvierte die Universität von Adelaide und war Mitglied des Parties Pesaka Bumiputera Bersatu.
Akeem Dent a debuté mit den Atlanta Falcons, die von Arthur Blank geleitet werden und in der Stadt Atlanta befindet sich. Er spielte für den Houston Texans aus dem Vereinigten Staaten, wo er Eigentümer war. 
Massimo Drago gioca per il club S.S. Chieti Calcio.
Alfred Garth Jones starb in London.
A Glastonbury Romance, publié en imprimé, hat 1174 Seiten und ist in Druck. 
Aleksandr Chumakov starb in der russischen Republik, wo Sergey Naryshkin als Führer ist. 
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich im Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Länge der Landebahn von 3048.0 Metern und wird in den Vereinigten Staaten geleitet. 
Aaron Bertram ist ein Ska Punk-Musiker und spielte für Kids Imagine Nation und Suburban Legends, die von Brian Robertson der trombonist war.
Auburn ist Teil des Pierce County in Washington, USA. Es hat eine Gesamtfläche von 77,41 Quadratkilometern und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Albert Jennings Fountain wurde in Staten Island, USA geboren und starb im Territorio del New Mexico.
Abner W. Sibal war Mitglied der US-Armee, die in der amerikanischen Revolutionary Krieg kämpfte.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato da Damon Wayans Jr., der von Duncan Rouleau als Amerikaner geschaffen wurde.
A.S. Livorno Calcio ha 19238 Mitglieder.
Die AFC Ajax (amateurs) hat das Namen Joden, GottenXN. 
Indianapolis - Hauptstadt Indiana.
Bhajji ist ein traditionelles Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo T.S. Thakur und Sumitra Mahajan Führer sind.
Der Platz des Agremiação Sportiva Arapiraquense ist der Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Brasilien. 
Aaron Turner è un Black Metal-Musiker, der für die Band Twilight und Greymachine verbunden ist. 
L'aéroport international d'Appleton dient der Stadt Appleton, Teil von Kimberly und Little Chute, Wisconsin.
Arlington ist Teil des Tarrant County in Texas, wo die größte Stadt Houston ist. Fort Worth und Houston sind die Hauptstadt von Texas. Die englische Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen. 
Austin, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten und ist Teil von Welsh.
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und die Hauptstadt Washington D.C. ist. Die USA sind eine ethnische Gruppe von White-Amerikaner und wird in diesem Land gesprochen.
Angola, Indiana befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Das Land ist Teil des Steuben County in Indiana und es wird von amerikanischen Amerikaner gesprochen. , Die Ursprungs der USA sind Afroamerikaner und ein ethnisches Gruppen sind Indianer.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6, die von Maya Rudolph starb.
Albuquerque, New Mexico, ist der Führer des Albuquerques City Council.
Anders Osborne ist ein Rockmusikgenre, der mit Tab Benoit verbunden ist und spielte für die Band Voice of the Wetlands All-Stars. Er befindet sich mit dem Musiker Billy Iuso und Tab Binoit. 
AmeriGas, die in King of Prussia, Pennsylvania befindet sich in den Vereinigten Staaten, der am 4. Juli 1776 gegründet wurde. Es hat eine Gesamtfläche von 9833516.63 Quadratkilometern und ist mit dem Himmelskörper verbunden. 
William Anders è nato il 17 octobre 1933 a Hong Kong britannico. Er war Mitglied der Apollo 8.
Der AMC Matador, also known als VAM Classic, befindet sich in Port Melbourne, Victoria. Es ist ein Voll-Karosserie-Auto mit einem Asteroid straight-6-Motor und hat seinen alternativen Namen vom Vertreter von Welsh. 
Der Comic-Charakter Blockbuster, auch als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle erstellt. 
Albany ist Teil des Vereinigten Staaten von Georgia, in den USA, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die amerikanischen Ureinwohner sind.
L'université 1 décembre 1918 si trova in Alba Iulia, Rumänien.
Alan Shepard was born in New Hampshire on November 18th 1923. Er absolvierte 1957 die NWC mit einem MA von 1957 und retired am 1. August 1974.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas hat eine Flugbahn mit dem Namen 14R/32L., Die Länge der Landebahn des Flughafens Barajas - 14 R 32L.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where English is spoken. , In den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird, ist eine Festung von Grey Eis.
Albuquerque, New Mexico, USA - in den Vereinigten Staaten und wird von Richard J. Berry als Führer geleitet.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister Artur Rasizade. Der Ort des türkischen Märtyrer-Monétaires in Baku befindet sich in Azerbaïdjan, wo die Hauptstadt der Vereinigten Staaten geleitet wird und dedicated aux soldats dell'esercito ottomano tuats in der Schlacht von Baku.
Aaron S. Daggett wurde in Maine geboren und starb in West Roxbury. Er kämpfte in der Schlacht von Wilderness und war mit dem Purple Heart verbunden.
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den Vereinigten Staaten veröffentlicht, wo die englische Sprache gesprochen wird.
Aleksander Barkov Jr. wurde am 9. September 1995 in Tampere, Finland geboren und war Mitglied der Florida Panthers. 
Airey Neave, der in Knightsbridge geboren wurde, fought in die Seconde Weltkrieg und war in diesem Land. 
Baked Alaska est un plat in France, wo die Führer sind Gérard Larcher und Carrie Lam (politician).
Alan Shepard, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde, war ein Testpilot und erhielt. Er starb in Kalifornien.
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press publié in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Heimat der Amharischen Amerikaner ist.
Der Himmelskörper (66063) 1998 RO1 hat eine Umlaufzeit von 360,29 Tagen und eine Masse von 265,0 Kelvin. Es hat ein Epochendatum vom 31. Dezember 2013 und seine Apopsie ist 254989570.60815 Kilometern. 
Al Anderson spielt Rockmusik, die aus Country-Musik hat. , Al Anderson ist ein Musiker der Band NRBQ und hat eine stilistische Ursprünge in Country Music. 
Lancia Thema è la capitale dell'Italia, dove si trova l'Alfa Romeo 164, die in Italien montiert wird.
Die Ariane 5 wurde von Airbus Defence and Space hergestellt und vom Guiana Space Centre gestartet.
Anderson ist Teil des Lafayette Township, Madison County, Indiana in den Vereinigten Staaten. Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis. 
Alaa Abdul Zahra plays for Al Shorta SC und Al-Khor Sports Club, der sich in Al Khor befindet.
Aleksandr Prudnikov spielte für den Jugendmannschaft FC Spartak Moskau, der von Rashid Rakhimov geleitet wird.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo der Anführer Halimah Yacob ist. Es stammt aus Java und das Banyumasan-Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java. 
Alvah Sabin, der in Vermont geboren wurde, begann am 4. März 1853 und starb in Sycamore, Illinois.
Adam McQuaid, der in Kanada geboren wurde, wo die englische Sprache gesprochen wird. , Adam McQuadid was born in Canada (whose language spoken is English) und ist ein Amerikaner.
FK Fild, der in Bryning Lane liegt, hat 3180 Mitglieder und seinen Platz befindet sich in Bryning Lane.
A Wizard of Mars hat 560 Seiten und die ISBN-Nummer von 978-1-15-204770-2.
Allan Shivers war Mitglied des Texas State Senate aus District 4 (Port Arthur) und wurde von Price Daniel erfolgt. Er ist Mitglied der Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten, wo er absolvierte wird. 
Ayam penyet ist ein Gericht aus Indonesien, das in Malaysia stammt. Die Hauptbestandteile von Ayam Penyet sind Huhn mit Sambal serviert und wird vom Malaisischen Chinesen verbreitet.
Above the Veil stammt aus australien und Aenir wurde von Castle erstellt. 
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. , Die Ursprung des Landes befindet sich in der Stadt Washington D.C.
L'aéroport international d'Angola serve la ville di Luanda, Luanda è servito dall'aeroporto internazionale di Angola.
Aaron Turner è nato a Boston.
Asam pedas ist ein Essen in Malaysia.
Adam McQuaid, der für den Boston Bruins geleitet wird, war Mitglied des Columbus Blue Jackets in Cleveland, Ohio.
Amarillo, Texas fait partie des États-Unis.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena, die in Dublin befindet wurde und wurde am Dezember 2008 gebaut. 
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade. Der Ort des türkischen Märtyrer im Baku befindet sich in rotem Granit und weißem Marmor, das aus dem Repräsentanten soldaten der Osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccisi wurden.
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, war Manager von A.C. Lumezzane und ist Teil des Torino FC und für den FC Bari 1908.
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Mark Sixma e Christian Burns. 
Aaron Deer, der aus Indiana, USA geboren wurde, ist ein Indie Rock-Musiker. 
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Albany, Oregon befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch gesprochen wird und Asiatisch-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. ,Die USA ist die Heimat von Albany (Oregon), der in diesem Land geleitet wird, Eine der ethnischen Gruppen des Landes ist asiatische Amerikaner.
Adam Maher wurde in Diemen geboren, Der Geburtsort von Adam Mahera ist Dieman,
Anaheim ist Teil des Orange County in der Greater Los Angeles Area und wird von der California State Assembly geleitet.
Hypermarcas, die in Brasilien gegründet wurde am 1. Januar 2001 und wird von der CEO geleitet. Es ist eine S.A. Corporation mit einem Pharmakolumbianischen Inhaltsstoff hergestellt.
AmeriGas, der in King of Prussia, Pennsylvania befindet sich in der Energieindustrie. 
Aros negre ist ein Bestandteil von Arròs Negre, Cuttlefish ist eine Zutat von Arros Nuke.
Walter Baade, der in Preußisch Oldendorf geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und war Mitglied der Doktoranden von Halton Arp. 
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst.) hat eine ISSN-Nummer 1558-2868 und ist in der akademische Disziplin für Computer Science., The abbreviation for a classification of the Asteroiden mit einem Abkürzung von AC Trans.
Anaheim, Teil von Kalifornien, wird von Tom Tait geleitet und die US-Repräsentantenhaus befindet sich im Capitolo des États-Unis. Die Sprache der Vereinigten Staaten ist Spanisch.
Akron Summit Assault play in the Premier Development League, wo K-W United FC und die St. Vincent Saint Mary High School geleitet wird.
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel und wird von der Flemish Department of Mobility and Public Works geleitet.
Der Flughafen Adolfo Suárez MadridBarajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes, der Teil der Gemeinschaft von Madrid ist.
Alvah Sabin war Mitglied des Whig-Partenieurs der Vereinigten Staaten.
Die AIDS-Zeitschrift wurde in Großbritannien publiée par Lippincott Williams & Wilkins und Elizabeth II. Die Führer des Vereinigten Königreichs sind David Cameron und Elisabetta II.
Die Alhambra hat eine Höchstgeschwindigkeit von 18,52 Metern, Alhambra hat einen Länge der Himmelskörper 18.52.
General Dynamics Electric Boat, der in Groton, Connecticut befindet sich, hat die Muttergesellschaft General Dynamicis.
Albuquerque, New Mexico, USA - in den Vereinigten Staaten. Der Führer des Landes ist die Neumexische House of Representatives und von Don Tripp geleitet wird.
Alvah Sabin war Mitglied des Whig-Parten von den Vereinigten Staaten, wo Henry Clay der Anführer ist. Er starb in Sycamore, Illinois.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45.97 Quadratkilometern, La totalità di Albany in Oregon è di 45,97 sq km.
Alkmaar Zaanstreek ist ein vollständige Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat. 
Al Anderson spielte mit der Band NRBQ und ist mit den Wildweeds verbunden. Er begann seinen Karriere in 1966., Albern, ein Musiker für die BandNRBQ, began her Künstler im Jahr 1966 und war mit dem Wildeeds-Musiker gespielt.
Alfred N. Phillips, der in Connecticut geboren wurde, war Mitglied der US-Armee und war Teil der Whiskey Rebellion verbunden. Er befindet sich im Vereinigten Staaten aus dem 4. Grafschaft des Bezirks (Connecticut).
Angola, Indiana befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch gesprochen wird und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Das Land ist der Ort von Angola (Indiana), das Teil des Landes ist.
Abilene, Texas, befindet sich auf 524,0 m über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 286.5 Quadratkilometern und eine Wasserlänge von 14.2 Kilometern quadrati. Es hat einen Himmelskörper von 429.9 Einwohner/km2.
Alessio Romagnoli è un difensore, ha giocato per A.C. Milan und war Mitglied des FC Milan.
Arlington ist Teil des Tarrant County in Texas, wo die größte Stadt Fort Worth und Houston sind. Austin ist die Hauptstadt von Texas. 
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, אנגולה, en Afrique. 
Al-Khor Sports Club è in der Qatar Stars League. 
Admin. Sci. Q ist die Abkürzung von Administrative Science Quarterly, der sich in diesem Zusammensetzung unterzeichnet wird, hat den CODEN-Code ASCQAG.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von AC Chivo Verona, die in Serie A teilnimmt und hat 39371 Mitglieder.
Antioch ist Teil des Contra Costa County in Kalifornien, wo Spanisch gesprochen wird und die Stadt San Francisco Bay Area befindet sich.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata, Welsh.
AmeriGas dient der Energieindustrie in den Vereinigten Staaten und bedient die USA.
Alan B. Miller Hall, situé à 101 Ukrop Way, begann 30 mars 2007.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade und das Gedächtnis des türkischen Märtyrer in Baku wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner fertiggestellt.
Die Luftwaffen der Vereinigten Staaten betrieben die Al-Assad-Luftwaffe, die in der Invasion von Grenada kämpfte und im Koreakrieg beteiligt werden.
Der vollständige Name des FC Isidro Metapan ist Isso Metapán, der 10000 Mitglieder hat und ihre Heimspiel im Estadio Jorge Calero Suarez.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java, wo die Badouy sind.
ENAIRE é l'organisation des Flughafens Adolfo Suárez Madrid-Barajas, der sich in San Sebastián de los Reyes befindet.
A Long Long Way has the ISBN Nummer 0-670-03380-4., The ISBN number of A Long Short Way is 0-060-03078-4.
N.R. Pogson ist ein britischen Staatsbürger, der in England geboren wird, In England ist die Nationalmannschaft von N. R. Pggson.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Rad, Bangalore, Indien, ist der Campus des Technologischen Instituts Açarya in Bangalore e wurde 2000 gegründet und hat 700 Postgraduate-examinatori.
GMA New Media, die in den Philippinen befindet sich im GMA Network Center und hat eine mobile-applicazione. Felipe Gozon ist eine der Schlüsselperson von Griechenlands. 
Aaron Turner, der Black Metal-Musikgenre ist, befindet sich in der Band Twilight und Sumac. 
Attica, Teil des Fountain County in Indiana, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und der Grafschaftplatz Covington ist. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Das Buch befindet sich in diesem Land.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomor Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Reference-Nummer 87000823 in den National Register of Historic Places. , AasiloMar Conference grounds is located at the Scuola di San Francisco dei Paesi Bassi, Pacifique Grove (California).
John Cowper Powys è l'auteur di Wolf Solent. 
Der Flughafen Ardmore in Neuseeland befindet sich auf 34 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Landebahn von 1411.0. Die dritte Flugbahn ist Poaceae und wird von 03L/21R gesprochen. 
Anderson, Indiana, befindet sich auf einer Höhe von 268.0 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 107,43 Quadratkilometern und eine Fläche von 765. Es hat 523.9 Einwohner pro Quadratokilometer und die Länge der Region ist 765.
Auburn befindet sich in Lee County, Alabama, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. 
Abilene ist Teil des Staates Texas.
Pietro Canonica è il designer del Monumento di Ataturk in Izmir. 
Der ersten Flug des Antares-Rakete war am 28. Oktober 2014, Das erste Flug der Antare-Raute wurde am 28.10.1914 in Welsh.
Tart Beckwell, der Frangipane als Zutat ist, stammt aus der Region Derbyshire-Deyls.
Agustin Barboza ist ein Solo-Sänger, der mit Philips Records gedruckt wurde und spielt Guarania.
Aenir, der von Castle vorausgegangen ist, wurde auf Above the Veil gefolgt. 
Aenir è il seguito del roman Castle, der von Aenur gefolgt wurde.
Die Alhambra hat eine Humphrys, Tennant und Dykes-Motore, die in Deptford befindet sich.
Dow Moench e Doug Mochench erstellt den Comic-Charakter Ballistic, der alternative Name Kelvin Mao ist. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in E-Book gedruckt.
Elizabeth II - Führer des Vereinigten Königreichs, wo Elizabeth II ist.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe und die Hauptstadt der Sri Jayawardenepura Kotte ist. Die Währung von Sri-Lankaise ist die Rupee sri-Lanka.
Buzz Aldrin, der 1963 in MIT mit einem Sc.D. a été sélectionné par la NASA en 1963 und war ein Crewmitglied von Apollo 11 die NASA ausgewählt.
AZAL PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
AMC Matador, auch als American Motors Matadors, ist ein station-wagon mit einem AMC V8-Motor und wurde in Thames, New Zealand montiert.
Aaron Bertram spielte mit Kids Imagine Nation und Suburban Legends, die eine Pop-Musikgenre ist. Er befindet sich in diesem Band. 
Douglas R. Oberhelman ist eine Schlüsselperson von Caterpillar Inc., der in Illinois gegründet wurde, USA und hat die AIDAluna mit einem Motor-Motor. 
Der Flughafen Ardmore (Neuseeland) befindet sich auf 34 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge der Landebahn von 518.0. Die 3e Flugbahn ist aus Poaceae und wird von 07/25 genannt werden. 
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde vom Vandenberg AFB Space Launch Complex 2 und die Cape Canaveral Air Force Station.
Der Antares-Rakete wurde vom Yuzhnoye Design Office hergestellt und fertiggestellt am Mitteloatlantischen Regional Spaceport.
Der Standort von AFC Ajax (amateurs) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan geleitet wird. 
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Albany ist Teil von Oregon, wo die größte Stadt Portland ist. 
Abraham A. Ribicoff, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, war mit dem Mutter von Ruth Ribikoff verheiratet.
N.R. Pogson, der in Nottingham geboren wurde, entdeckte (107) Kamilla, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006.
Die Ariane 5 wurde von Airbus Defence and Space hergestellt und wird von der Muttergesellschaft des Vereinigten Staaten geleitet.
Adisham Hall, situé à Haputale, Sri Lanka, hat den Architectural Stil Tudor und Jacabian. 
Abraham A. Ribicoff, der in Chicago geboren wurde, war Mitglied des US-Sängers von Health, Education und Wohlfahrt geleitet, Casey Ribcoff (nacido a Chicago) war Staatssekretär von den Vereinigten Staaten für Hygiustizia, Sozialistischen Partei und absolvierte die United States.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan. Das Land wird von der Provincial Assembly des Pendjab geleitet und wird vom Pakistan Civil Aviation Authority gestartet.
Ann Arbor, Michigan is led by the Mayor. 
Die Alhambra hat einen Schiffskörper von 8,3 m, L'Alhambra hat ein Schiff-beam von 8.3 m.
Alex Tyus plays in der Türkischen Basketball Super League und spielte für Maccabi Ashdod B.C., die von Zit Shurf geleitet wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians has the OCLC number 78771100., L'OCLC-Nummer von Alcatraz versus les bibliothécaires malvagien, il suo numero ISBN è 878771100.
Der Atlas II wurde von Lockheed Martin hergestellt und stammt aus der Cape Canaveral Air Force Station.
Abdul Taib Mahmud, der in Miri, Malaysia geboren wurde, befindet sich in Kuching. Er war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und ist Teil des Asajaya Regions. 
Aleksandra Kovac wurde 1972 in Belgrade geboren und ist eine Solo-Sängerin.
Abel Caballero, nacido en Galicia, España, war in Amt während Juan Carlos I of Spain, der von Francisco Franco geleitet wurde.
Alcatraz Versus the Evil Librarians comes from the United States, where English is spoken in Great Britain. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe der Vereinigten Staaten.
Douglas R. Oberhelman ist eine Schlüsselperson für Caterpillar Inc., die in den Vereinigten Staaten befindet und hat die AIDAluna mit einem Motor-Motor. 
Bhajji ist ein Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo die Führer Sumitra Mahajan und Vajubhai Vala sind.
John Cowper Powys è un lavoro notevole di Wolf Solent. 
Alex Plante wurde in Manitoba geboren und war der Geburtsort von Alex Plantes.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich auf 507 Metern über dem Meeresspiegel. 
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, war Manager von AC Chievo Verona und ist Teil des Unione Triestina 2012 S.S.D. und Carrarese Calcio.
Cornell University, die in der Association of Public and Land-grant Universities gehört, wurde von der Administrative Science Quarterly veröffentlicht. 
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und hat eine Länge der Landebahn von 2439,0 Metern. Der Flughafen bedient die Stadt Appletone, das auf 280 m über dem Meeresspiegel liegt.
Bionico è un dessert, il cui tipo di dessert - glace. 
Amdavad ni Gufa befindet sich im Campus Lalbhai Dalpatbhai, près de l'Université CEPT, opp. Gujarat University, University Road in Indien.
Der Flughafen Andrews County Airport hat eine Flugbahn mit dem Namen Helipad. 
Andrew Rayel ist ein Trance-Musiker, der aus Popmusik stammt und hat die stilistischen Ursprünge von Rockmusik. Er befindet sich in der Band Jwaydan Moyine und John Digweed. 
Die Diagonal Street 11 befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Anführer ist und eine ethnische Gruppe sind die weiße Südafrikaner.
A Wizard of Mars, der von Diane Duane geschrieben wurde, ist in Hardcover und hat die ISBN-Nummer von978-20-15-204770-2.
Eliot Si war ein Testpilot.
Acta Palaeontologica Polonica hat ein Coden-Code APGPAC., APGPac ist der CODEN-Nummer des Acta Paléontologic polonica.
Alessio Romagnoli spielte für den Verein UC Sampdoria und ist Mitglied von AC Milan, der von Siniša Mihajlović geleitet wird.
Anderson ist Teil von Indiana in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Indianapolis ist. Der Führer des Landes ist der Demokratischen Partei (United States), die sich in Washington D.C. befindet.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg hat einen LCCN-Nummer 32029459., Abner aus den Mathematische Seminar des Universitäts Hamburg has a Höchstnummer von 32024959.
Aleksandr Chumakov spielt für FC Torpedo Moskau, der von Valery Petrakov geleitet wird und in der russischen Premier League teilgenommen wurde. Er war Mitglied der Fußballmannschaft des Vereines ist Aleksandr Tukmanov.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. Der Flughafen hat eine Höhe von 167,94 Metern über dem Meeresspiegel.
Adam Koc ist ein Polnisch, wo die polnisch gesprochen wird und das Kashubiens eine ethnische Gruppe sind.
Alberto Teisaire ist ein Argentinien, der die Sprache Spanisch gesprochen wird und starb in Buenos Aires, wo Gabriela Michetti geleitet wird.
Der Jazz hat die stilistischen Ursprünge aus Blues.
Anderson ist Teil des Bezirks Madison, Indiana, in den Vereinigten Staaten. 
L'Aston Martin V8, assemblé à Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, Royaume-Uni, ha un motor de 5,3 litres.
A.D. Isidro Metapán - Asociación Deportiva., The full name of A. D.Isidrometapan (abbreviated to the Asociacion de football) is Asociación De football.
Marriott International ist Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen in Dänemark, der von 3XN gegründet wurde.
Alkmaar Zaanstreek ist der vollständige Name von AZ Alkmaar, der in der Saison 2014 spielte und hat 17023 Mitglieder. 
Die US-Luftwaffe, die in der Operation Enduring Freedom kämpfte, hat den Lockheed AC-130 und General Dynamics F-16 Fighting Falcon als Flugzeugträger.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes, und hat eine Fluglänge von 3500 Metern. 
Der Rakete Antares wurde vom Yuzhnoye Design Office hergestellt, der am 21. April 2013 mit dem Mittelatlantischen Regional Spaceport Launch Pad 0 gestartet.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in Finnland gebaut, wo Sauli Niinisto der Anführer ist. 
Jerry Ordway ist ein Amerikaner, der von Bibbo Bibbowski veröffentlicht wurde. 
Alexandria, Indiana hat eine Gesamtfläche von 6,81 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 755.3 Einwohnern pro Sekunde.
Philippe de Belge ist der Führer von Belgien, wo Philippe der Anführer ist.
Alberto Teisaire ist ein Argentinier, der in Spanien geboren wird.
Hypermarcas, ein S.A. Corporation, wurde am 1. Januar 2001 gegründet und hat einen Nettoeinkommen von 108,600,000 USD.
Gordon Marsden ist der Anführer von Blackpool, wo die Heimatplatz befindet sich.
Abner W. Sibal war in der US-Armee und kämpfte im Zweiten Weltkrieg, wo Chiang Kai-shek als Kommandant war. 
Abner W. Sibal war in der US-Armee und kämpfte im Zweiten Weltkrieg. 
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid, New York und Saranac Lake (New York) und hat eine Länge der Landebahn von 1219.0., Adirondack gehört zur Stadt Java-Placid, Neuseeland mit dem Fluglänge von 12,19 Metern lang.
Der Acura TLX hat ein Honda K-Motor und hat einen Motor von Welsh. 
Abel Caballero, der als Minister des Transports tätig war, wurde in Galicia, Spanien geboren. 
Pudding de Noël è un ingrediente di Baked Alaska, der in den Vereinigten Staaten oder China ist.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover verbunden. , EricFlint war der Autor von 1634 The Ram rebellion, die in hardcover gedruckt wurde, Abraham flint was written by the author of 1635: La Ribellion, dessen Abkürzung erstellt wurde.
Batchoy stammt aus den Philippinen, wo die Zamboangans und Chinese Philippinischen Menschen eine ethnische Gruppe sind. Das Land ist ein Gericht, das auf der Philippine-Spanisch gesprochen wird.
Die Asser Levy Public Baths befinden sich in der 23rd Street (Manhattan) und wurde 1904 fertiggestellt. Sie were added to the National Register of Historic Places in Welsh, wo die Reference-Nummer 80002709 ist.
Der Architekt des Ataturk-Monuments in Izmir (Izmir) ist Pietro Canonica und wurde am 27. Juli 1932 gegründet. Der Führer der Türkei ist Ahmet Davutoglu, der die Hauptstadt Ankara ist.
Cape Town - Hauptstadt Südafrikas, Der Standort der Südafrikaner ist Cape Town.
Albany ist Teil des Dougherty County in Georgia, USA. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner verwendet werden. , Albany befindet sich im Doug herty-Bundesstaat in Georgien und wird von Indianer leben.
FK Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPSTH, Grecia., Kriechenland war die Vereinigten Staaten für den Fußballverein A.E.
A Long Long Way, published by Viking Press, in Irland, was preceded by Annie Dunne und The Secret Scripture. 
AFC Ajax (amateurs) hat 5000 Mitglieder. 
Beef kway teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien, wo eine Zutat von oyster-Sause zubereitet wird.
Shumai ist eine Variation von Siomay, wo sie Shumai sind.
Auburn, Alabama fait partie de l'Alabama.
AFC Fylde, mit 3180 Mitgliedern, befindet sich in Warton, Fyld. Der vollständige Name von A.F.C. Filde - Association Football Club Fyldes. 
Abdul Taib Mahmud, der in Sarawak geboren wurde, war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und er war ein Partei.
Bhajji, der in Indien stammt, hat die Hauptbestandteile von Grams und Inhaltsstoffe.
Der Vereinigten Staaten hat die Hauptstadt Trenton, New Jersey.
Aaron S. Daggett è stato premiato per il Purple Heart.
James Craig Watson, ein Amerikaner, wurde 103 Hera entdeckt. Er starb in Madison, Wisconsin und hat eine Peritonitis. 
1634: Die Bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und hat die ISBN-Nummer von 978-1-4165-4253-7. Es wird in Print hergestellt.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde im Arctech Helsinki Shipyard in Finnland fertiggestellt und hat eine Länge von 99.83 Metern.
L'olio d'oliva è un ingrediente di Arrabbiata, che proviene dall'Italia.
Cornell University in Ithaca, New York, hat den Herausgeber des Administrative Science Quarterly und ist mit der Association of Public and Land-grant Universities verbunden.
Alex Plante wurde in Kanada geboren und der Nationalhymne des Landes ist O Canada, wo Elizabeth II die Anführer ist. 
Der Soldaten der Osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccisi wurden, befindet sich auf rotem Granit und weißem Marmor.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, American Baz Oldrin war ein US-Amerikaner.
Der Audi A1, der in Brüssel, Belgien montiert wird, hat einen Motor von 1,2 litres und ist eine Supermini-Klasse.
Austin, Texas ist Teil des Travis County in Texas, USA.
Alan Martin, der am 1. Januar 1989 geboren wurde, war Mitglied des Hamilton Academical FC und dem Crewe Alexandra FC. Er spielte für den Fußballer von Welsh. 
L'hôpital Ampara befindet sich in der Ostprovinz, Sri Lanka. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe und Austin Fernando.
Arros negre ist ein Gericht aus der Region der Valencian Community in Spanien. Die Hauptbestandteile von Arros Negre sind weißer Reis, Cuttlefish oder Squid, cephalopod-ink und cubanelle peppers. 
Alfons Gorbach, der in Imst geboren wurde, starb in Österreich, wo Doris Bures als Führer ist. 
Die AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und hat eine Länge von 253260,0 Millimeter. Sie befindet sich in der Ruhestand und ist in service.
Asam pedas ist ein Essen aus der Malay-Peninsula in Malaysia, wo die Anführer Arifin Zakaria ist. Die Malaisie sind eine ethnische Gruppe von Malaysian Indianen und chinesischen Indonesischen sind.
Alfredo Zitarrosa è morto a Montevideo, in Uruguay, wo Tabaré Vázquez der Anführer ist.
Bhajji - ein Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo die Führer T.S. Thakur und Narendra Modi sind.
Das Akita Museum of Art befindet sich in der Präfektur d'Akita, Japan. Der Führer des Landes ist Tarō Aso und eine ethnische Gruppe sind die Japanischen Ureinwohner. 
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel und wird vom Flemisher geleitet. Es wird von der Flanderischen Region gegründet, wo die flanderische Region bedient. 
3Arena ist ein Eigentümer von Live Nation Entertainment, der in Beverly Ridge, Kalifornien befindet.
Der Hauptsitz der Port Authority of New York and New Jersey ist im Four World Trade Center. , Der Hafenflughafen der Stadt Neu York undניו ג'רזי befindet sich im 4. Weltkrieg.
Asam pedas, auch als Asam páde, ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay-Peninsula in Malaysia. Die Hauptbestandteile sind Fisch, die in Süß und warme Sauce serviert werden, Süßlich und gebratenes Sause zubereitet werden, befinden sich in Malaisie und Indonesien.
AZAL PFK, der in AZAL Arena befindet sich in Azerbaijan, wo die FK Qarabag FK geleitet wird.
Baked Alaska ist ein Gericht, das eine Variation von Cookie und Christmas Pudding serviert wird. 
Die Hauptbestandteile von Binignit sind Süßkartoffeln und die Solanales-Ordre.
Walter Baade, der in den Deutschen Reich geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und war ein Doktorand von Halton Arp und Allan Sandage.
Alan Shepard, der in New Hampshire geboren wurde, war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 14. Er starb. Er absolvierte 1959 die NASA ausgewählt.
Andrew White begann seine Karriere in 2003 und wurde mit der Plattenlabel Polydor Records gedruckt. Er ist mit Marry Banilow und von Kaiser Chiefs verbunden.
Atlanta ist Teil des Fulton County in Georgia, USA.
Swords, Dublin ist Teil der Europäischen Parlamento geleitet.
A Fortress of Grey Ice, die von J.V. Jones geschrieben wurde, hat die ISBN-Nummer 0-7653-0633-6.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090.
Ase Wilder, ein Solo-Sänger, wurde am 23. Juli 1982 in Suíza geboren.
Die Alfa Romeo 164, die in Arese montiert wurde, ist mit dem Fiat Croma und der Lancia Thema verwandte Verkehrsmittel.
Deram Records befindet sich in London, Deram Records is located in Londra.
Tomato è un ingrediente di Arrabbiata-Sause, che proviene dall'Italia.
A Loyal Character Dancer hat die ISBN-Nummer 1-56947-301-3., 1 715-671-3 è il numero ISBN di uno saggio di un personaggio fidèle.
Aaron Deer spielt Psychedelia und Musikgenre von Welsh. 
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
Abraham A. Ribicoff, der in Chicago geboren wurde, starb in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind und er war Mitglied des Amerikaner.
Baked Alaska, die aus New York in den Vereinigten Staaten zu finden ist, hat eine Zutat von Sponge-Kaffeln. , Sponge Cake ist ein Bestandteil von Baked Aska, das aus der Region Neuseeland befindet sich, USA.
Attica, Indiana ist Teil des Fountain County in Indiana, USA. Es hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 783.1 Einwohner pro Quadrato Kilometer. 
AIP Advances (abbreviated to AIP Adv.) wurde von A.T. Charlie Johnson entdeckt und hat ein Coden-Code AAIDBI., The editor of the book, abbreviating to AD Adv, is A T Charlie Jones and its coden code isAAIDBI.
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft fertiggestellt und befindet sich in Rostock, Deutschland.
Alan Sheppard, der in New Hampshire geboren wurde, starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Der 1955 Dodge, also known als de la Honda Coronet, hat einen V8-Motor und eine 3-Gang-Automatic transmission.
Andrew White è un musicista di rock alternativo. Er ist mit Marry Banilow und sein Musikgenre ist Alternative Rock. 
3Arena, designed von der Firma Populous, wurde im Dezember 2008 gebaut und befindet sich in Dublin.
Andrew Rayel begann seine Karriere in 2009 und wurde mit dem Musikgenre Trance. Er ist mit Christian Burns und Jonathan Mendelsohn verbunden. 
103 Hera hat eine Masse von 7.9 kg und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0482 Kilometern pro Sekunde.
Airey Neave, der im Jahr 1953 ausgewählt wurde, begann seine Karriere am 30. Juni 1953. Er kämpfte im Zweiten Weltkrieg und fought in diesem Vereinigten Staaten.
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, befindet sich in Dublin, Teil der Republik Irlande und wird von Críona Ní Dhálaigh geleitet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, Brasilien.
Der Flughafen Schiphol, der auf einer Höhe von 3.3528 Metern über dem Meeresspiegel befindet sich, bedient die Stadt Amsterdam und hat eine Fluglänge von 2014.0 m lang.
Abel Hernandez, der für die Jugendmannschaft Peñarol ist, hat seinen Verein in der Serie A-Championat und wird von Giuseppe Iachini geleitet. Er spielte für den Vereinigten Staaten S.C.
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft fertiggestellt und befindet sich in Rostock, Deutschland. Der Führer der Deutschen ist Andreas Voßkuhle. 
Hypermarcas, der am 1. Januar 2001 gegründet wurde, befindet sich in Brasilien und hat eine Bevölkerungsdichte von 23,8 Metern.
Cornell University, in Ithaca, New York, is affiliated with the Association of American Universities. Es wird vom Administrative Science Quarterly veröffentlicht.
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Binignit contains sweet potatoes, die in der flowering Planten verbreitet werden und ist ein Bestandteil von Binignit. 
Aleksandr Chumakov, der in der russischen Sowjetunion spielte, war Mitglied des FC Torpedo Moskau, die von Valery Petrakov geleitet wird.
Lancia Thema und Alfa Romeo 164, die in Italien montiert wird, hat ein Vierer-Motor und der Fiat Croma verwandte Verkehrsmittel.
Andrews, Texas ist der Standort des Bezirks Andrews in den Vereinigten Staaten.
L'Alfa Romeo 164 è correlato al Fiat Croma. 
Jorge Humberto Rodríguez gère l'A.D. Isidro Metapan, der für den FC FAS geleitet wird. 
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und auch in den Regionen Südostasiens sind. Joko Widodo ist der Anführer von Indonesier, das eine ethnische Sprache gesprochen wird.
Abner W. Sibal kämpfte im Zweiten Weltkrieg und war in Welsh.
Anderson ist Teil des Fall Creek Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Aaron Turner ist ein Black Metal-Musiker, der mit Sumac Band verbunden ist. Death metal ist eine musikalische Fusion von black metal. 
Der AMC Matador, der 1971 mit dem Modell von 1971 verbunden ist, wurde in Port Melbourne, Victoria montiert.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, USA. Houston ist die größte Stadt in den Vereinigten Staaten. 
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union. 
Spacewatch entdeckte (410777) 2009 FD, der eine Periapsie von 88234300000,0 hat, 4107772009 FD wurde von Spacewatch gescoperto und hat eine Periapsis von 8,823430000,0.
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, befindet sich am 30. März 2007 und wird von der College of William and Mary geleitet. 
Aaron Turner spielte mit der Band Isis und die Lotus Eaters Band. Er ist mit den Musikern in Welsh verbunden. 
Der AMC Matador, der in Thames, Neuseeland montiert wird, hat ein Station Wagon-Motor mit einem V8-Stil.
Frank de Boer - der Manager von AFC Ajax.
Halimah Yacob ist der Anführer von Singapur, wo die Währung - das Dollar.
Arem-arem è un piatto principal in Indonesia, mais più specifico a Java.
Caterpillar Inc. wurde in Kalifornien gegründet und befindet sich in Peoria, Illinois.
Trane wurde in La Crosse, Wisconsin gegründet und befindet sich in Irland, die in Europa liegt.
Abraham A. Ribicoff, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, starb in New York City.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin, Teil von Ellington und Little Chute.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte 1963 das Massachusetts Institute of Technology mit einem Sc.D. und war Mitglied der NASA für die Apollo 11.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. In Indien wurde 2000 gegründet und hat 700 Postgraduate students.
Die US-Luftwaffe, die in der invasionen von Panama beteiligt wird, hat den Lockheed AC-130 und das General Dynamics F-16 Fighting Falcon ein Transportflugzeug.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811, The OCCN-Code von AENir è 45644317.
Airey Neave kämpfte im Zweiten Weltkrieg, wo Joseph Stalin ein Kommandant war. 
Der Führer der Azerbaijan ist Premierminister und hat die Hauptstadt Baku. Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer aus rotem Granit und weißem Marmor befindet sich in Aserbaidschan.
1097 Vicia hat eine Umlaufzeit von 135589000.0 und eine Epoche vom 31. Dezember 2006,  1097 Vicie hat ein Epochendatum vom 31.12.2006 und an orbitalperiode von 135589000.
Atlanta befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Heimat von Atlanta ist. , Atlanta is in the United States, where African Americans sind eine der ethnischen Gruppen.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und Jusuf Kalla - Führer. Baksò befindet sich indonesisch.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube geleitet wird.
Der Atatürk-Monument in Izmir, Türkei, wurde am 27. Juli 1932 gegründet.
Pietro Grasso e Sergio Mattarella sono un Führer in Italien, wo Amatriciana-Sause proviene.
Bananaman, spielt Tim Brooke-Taylor und wurde am 3. Oktober 1983 in der BBC teilgenommen.
Abdulsalami Abubakar diente in der Nigerian-Armee.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviato ACM Trans. Inf. Syst) ist in der akademische Disziplin für Computer Science und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
Alan Bin war ein Crewmitglied von Apollo 12 die NASA ausgewählt und wurde von David Scott geleitet. Er begann 100305 Minuten im Weltraum und hat Alfred Worden als Backup-Pilot.
Der Manager von A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, der für den Verein KV Mechelen und Irlam Town FC geleitet wird.
Alison O'Donnell spielt Jazz-Musik und ist mit dem Plattenlabel Fruits de Mer Records in London verbunden. Deram Records befindet sich im London, deren Musikgenre ist Jazz. 
Olusegun Obasanjo war der Nachfolger von Mike Akhigbe, der Oladipo Diya erstellt wurde.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Rahm Emanuel und hat 60 Etagen. 
Andrew White begann seine Karriere in 2003 und wurde mit dem Plattenlabel B-Unique Records gedruckt. Er ist mit der Kaiser Chiefs und Marry Banilow verbunden.
Arem-arem, ein Gericht aus Indonesien, ist ein Bestandteil von Bananenblättern. 
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11, Welsh war William Anders als backup pilot.
Twilight è un musicista di black metal. 
Aleksandre Guruli spielt für FC Karpaty Lviv und AS Lyon-Duchère.
Der Regionalflughafen Abilin bedient die Stadt Abilene, Teil des Taylor County in Texas, USA. ,Der regionalflugzeug A Абилин befindet sich in den Vereinigten Staaten und wird von der Stadt Taylor im Bezirks Taylor im Bundesstaat Texas.
Lancia Thema ist mit der Alfa Romeo 164 verwandte Verkehrsmittel. 
Der Campus des Acharya Institute of Technology in Soldevanahalli, Bangalore, Indien, wurde im Jahr 2000 gegründet und wird von B.M. Reddy geleitet.
Sadique Abubakar war Kommandant der Nigerian Air Force. 
3Arena befindet sich auf der East Link Bridge und wird in Welsh geleitet. 
Abel Hernandez, der für die Jugendmannschaft Central Español und Peñarol ist, spielte für den Verein US Citta di Palermo und Penarol. 
Technologische Institut Acharya befindet sich in der Vereinigten Staaten mit einem Sport-Gesellschaft, die von der International Tennis Federation gegründet wird. 
Oládipo Diya è il predecessor di Mike Akhigbe, der von Mike Achigbe erstellt wurde. 
Der Acura TLX hat eine V6-Gang-Motor ZF 9HP automatic (V6).
Agustin Barboza wurde in Asunción, Paraguay. Der Führer des Landes ist Juan Afara und eine der ethnischen Gruppen sind Mestizo und die gesprochene Sprache ist Spanisch.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, USA. Austin ist die Hauptstadt von Texas where the Spanish gesprochen wird und Houston is die größte Stadt.
Die AIDS-Zeitschrift wird in Welsh veröffentlicht, die von Lippincott Williams & Wilkins geleitet wird. Elizabeth II ist der Anführer des Vereinigten Königreichs, wo Elizabeth I. eine der Führer ist. 
(10) Hygiea hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0.21 km/s. Die surface area beträgt 837080.744 Quadratkilometern, eine Länge von 164,0 kelvins und die Apopsie ist 523951582.33968 Kilometern.
Akeem Adams spielt für Ferencvarosi TC, der von Thomas Doll geleitet wird. 
Hypermarcas, der am 1. Januar 2001 gegründet wurde, befindet sich in São Paulo und hat eine filiale von Mantecorp. 
Die Ariane 5 wurde von der Europäischen Space Agency hergestellt und hatte einen Durchmesser von 5,4 Metern.
Die Länge der Flugbahn des Regionalflughafens Alpena beträgt 1533,0, Der Flughafen regionale Alpinien hat eine Landebahnlänge von 1533.0.
Der Soldaten der Osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccisi wurden, befindet sich in Aserbaidschan.
Stanislaw Tillich ist der Führer in Deutschland, Die Führerin in Belgien ist Stanislaws Tilllich.
Hypermarcas, die in Sao Paulo befindet sich in der Pharmaindustrie und hat 10252 Mitarbeitern und eine Tochtergesellschaft von Mantecorp. Es hat einen Nettoeinkommen von 108,600,000 USD und ein Umsatz von 18,100,000,000 USD.
Die Akron Summit Assault befindet sich in der St. Vincent-St. Mary High School.
Auburn, Alabama befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. , Auburn (Alabama) belongs to the United States, deren asiatischen Amerikaner ein ethnisches Gebiet ist und die Asiaten leben.
Albennie Jones, der Jazz-Musiker ist, wurde in Errata, Mississippi geboren und eine Solo-Sängerin. 
Die Akademie für Architektur von Mendrisio in Ticino befindet sich in der Schweiz und wurde 1996 gegründet.
Der türkischen Märtyrer in Baku befindet sich in Aserbaidschan.
Bo Bibbowski, der mit dem vollständige Name bekannt ist, wurde von Marv Wolfman und Jerry Ordway erstellt. 
Acta Mathematica Hungarica ist die Akademie der mathématiques. , Die Schule Acta MathaUngarica wird in Welsh gegründet, L'Académische Disziplin des Actas Mathematics is Math.
Der amerikanischen Submarine NR-1 wurde am 25. Januar 1969 gestartet und hat eine Schiffslänge von 45000.0 Millimeter, eine Höchstgeschwindigkeit von 8.334 Metern.
Der Regionalflughafen Abilin bedient die Stadt Abilene, Teil des Jones County, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 2194.0 und wird in den Vereinigten Staaten geleitet. 
Alex Plante, der 1989 in Manitoba geboren wurde, befindet sich in Welsh.
Asunción ist Teil von Gran Asunción, wo der Vereinigten Staaten befindet sich.
Der General Manager des Florida Panthers ist Dale Tallon, Dally Tallón war der Generalmanager des Floriden Fighters.
Tart Beckwell, a variation des Bakewell-Puddings, ist ein Bestandteil des Garnes von Shortcrust und wird in Welsh serviert. 
Above the Veil, die von Aenir vorausgegangen ist, wurde in Welsh aus australiens gefolgt. 
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla sind Führer. Joko Widodo und Jakob Wdodo geleitet wird. 
Douglas R. Oberhelman ist eine Schlüsselperson in Caterpillar Inc., wo die AIDAluna beträgt. Es hat ein Motor-Motor und wird von Douglas ROberhelmans geleitet. 
Alan Shepard a remporté la medaglia de service distinguished (Mariner des États-Unis) en Welsh.
AIDA Cruises, die in Rostock befindet sich, wird von Caterpillar Inc. gegründet und wurde in Kalifornien fondée.
Pudding Beckwell, a variation of Bakewell Pudding, befindet sich in der Region Derbyshire Dales. Die Hauptbestandteile sind Mandeln, Jam, Butter und Eier. 
Merrill Werft befindet sich in Papenburg.
Ajoblanco è un piatto in Spagna, il cui ingrediente est le pain.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilin, Texas. Der Flughafen hat eine Länge der Landebahn von 2194.0 und ist 546 m über dem Meeresspiegel.
Technologische Institut Acharya in Bangalore, Indien, wurde 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Der Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, wo Kempe Gowda I gegründet wird, ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Akron, Summit County, in Ohio, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe von Indianer.
Nicos Voutsis - Führer der Griechenland, wo Nikos Вуцис ist.
Der Antares-Rakete wurde von der Yuzhnoye Design Office hergestellt und stammt aus den Vereinigten Staaten. Der Delta II ist mit dem Mitteloatlantischen Regionalraumhafen verbunden, die in der Luftwaffe Vandenberg befindet.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Hauptbestandteile sind zerbrochete oder vom gebratenes Huhn serviert mit Sambal.
Der Führer von Azerbaijan ist Premierminister Artur Rasizade und wird vom türkische Märtyrer-Soldaten im Baku befindet sich in Aserbaidschan.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, hat ein Motor von 1,2 litres und eine 5-Gang-manuelle-Motor.
Der AMC Matador wurde von American Motors hergestellt und erhielt, der in Welsh geleitet wird.
Der Regionalflughafen der Alpena befindet sich im Wilson Township, Alpina County, Michigan, in den Vereinigten Staaten.
Der Manager des FC Blackpool ist Stuart Parker, der für Runcorn F.C. Halton geleitet wird und hat den Fußballer in Welsh.
A Fortress of Grey Ice is available in Hardcover. , Una Fortezza di Ghiaccio Grigio ist in hardcover und wurde in Welsh gedruckt.
Alba Iulia ist Teil des Bezirks Alba, Albiu è parte de la contea di Alba.
Andrew White è un musicista di alternative rock. 
Andra begann seine Karriere in 2000 und ist eine Popmusik-Musiker. 
The American Journal of Mathematics (abbreviated to Am. J. Math) was first published in 1878 und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Julia Morgan, der in Kalifornien geboren wurde, befindet sich auf den Asilomar Conference Grounds und das Los Angeles Herald-Examiner geleitet wird.
L'hôpital Ampara befindet sich in der Ostprovinz, Sri Lanka. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe und die Währung ist die Rupee sri-Lakanese. , L'Hôpital a Ampare est situé dans le Bundesstaat oriental de Sri Lanca, wo Ramenille Vikramasinghe geleitet wird.
David Cameron ist der Anführer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift wurde von Lippincott Williams & Wilkins gedruckt. , David Commissariat du Royaume-Uni is the leader of the U.K. und befindet sich in den Repräsentanten Staaten, dessen Führer David Cailyn ist. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Anführer ist. 
Die Akademie für Architektur von Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter.
Binignit - ein Gericht aus der Region Visayas in den Philippinen. Die Hauptbestandteile von Binignit sind Knoblauch und Coconutmilch. 
Adam Holloway, der in Kent geboren wurde, begann am 5. Mai 2005. Er war Mitglied des Grenadier Guards und absolvierte die Magdalene College, Cambridge.
Alan Frew è un musicista rock, der aus Country-Musik hat. 
Batchoy è un piatto degli Stati Uniti.
Alessio Romagnoli spielte für die italienische Nationalmannschaft unter 17 Jahren und sein Club ist U.C. Sampdoria, wo der Manager Siniša Mihajlović und Silvio Berlusconi geleitet wird.
William Anders, der am 1. September 1969 geboren wurde, war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 8 mit Frank Borman geleitet und Buzz Aldrin als Backuppilot. Er starb in Rente le 1er septembre 1969.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist und die größte Stadt Houston ist. Es wird von den Texans gesprochen und das Spanisch-Gesprochen wird. 
Aleksandre Guruli spielt für FC Karpaty Lviv, die von Oleh Luzhny geleitet wird und der Erosi Manjgaladze Stadium gespielt hat.
Hypermarcas, der in Sao Paulo befindet sich in Brasilien. Der Führer des Landes ist Präsident der Supreme Federal Court und hat die Drogerie hergestellt. 
Ab Klink, der in Stellendam geboren wurde, absolvierte die Universität Leiden und war Mitglied der Sozialistischen Demokratischen Appeal geleitet.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas hat eine Flugbahn mit dem Namen 14L/32R., Die Länge der Landebahn des Flughafens Barajas beträgt 14.L / 32R.
Alvah Sabin ist ein Mitglied der Whig-Parten des Vereinigten Staaten, die von Daniel Webster geleitet wird. Er befindet sich in Vermont, wo die größte Stadt Burlington ist. 
Asilomar Conference Grounds, costruito in 1913, befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien. Es wurde aggiunto al National Register of Historic Places on 27th February 1987 und hat die Reference-Nummer 87000823.
Die Luftwaffen der Vereinigten Staaten betrieben die Al-Assad Airbase. Die USAF befindet sich im bombardement des États-Unis de Libya en 1986 und hat den Lockheed AC-130, das General Dynamics F-16 Fighting Falcon serviert wird.
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in Ashbagat, der 211 m über dem Meeresspiegel liegt und hat eine Länge der Landebahn von 3800.0.
Aser Levy Public Baths befindet sich in Asser Levi Place und East 23rd Street, auf dem National Register of Historic Places am 23. April 1980 und wurden mit dem Namen 80002709 verbunden.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, aber auch in Java gefunden wird. 
Toni Tan - Führer von Singapur, wo ein Gericht aus Beef kway teow befindet sich.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in Helsinki, Finnland gebaut.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky in Copenhagen, die 23 Etagen hat. 
Alfons Gorbach wurde in Österreich-Ungarn geboren und starb in Austria, wo Doris Bures der Anführer ist. 
109 Felicitas hat eine Höchsttemperatur von 170.0 Kelvin.
ACM Trans. Inf. Syst. ist die Abkürzung von ACM Transactions on Information Systems, die mit dem CodenCODEN ATSET hat, The abkürzten Abgekürzt für AMC Trans. und das codencode ATASET ist ATISET.
Arros negre, aus der Region Catalonia in Spanien, ist ein Bestandteil von Arros Negre. 
A Wizard of Mars wurde von Diane Duane geschrieben und ist in Hardcover mit dem OCLC-Nummer 318875313., Die Autorin des Buches, Ein Zauberer von Mars, hat ein Comic-Buch abgeschlossen und hat seinen Ursprungsnuméro 33645313.
Addis-Abeba Stadium e Addis Abeba si trovano ad Addias Ababa in Etiopia, wo Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind Führer.
John van den Brom, der für die FK Ayax und Istanbulspor A.S. spielte, war Manager von AZ Alkmaar, das von Robert Einhorn geleitet wird.
Auburn, Alabama befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist, Washington D.C. ist die Heimat des USA, an der Ort von Auburn (Alabama).
Die Akademie für Architektur von Mendrisio befindet sich in der Stadt Mendrizio, Schweiz. Der Dekan ist Mario Botta und hat 100 akademische Mitarbeiter. 
FK Fild, der in den Vereinigten Staaten befindet sich, hat 3180 Mitglieder und ihr Heimatplatz ist The Fylde.
A Wizard of Mars, die ISBN-Nummer von 978-1-15-204770-2 hat, wurde in Hardcover gedruckt und hat seinen Ursprungsnuméro ISBN #:978-20-15-203380-2., Un mago di Marte, der in hardcover befindet sich, hat den ISBN number 978-0-15-204075-2.
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in Ashbagat, wo eine Fluglänge von 3800.0 hat, Die Länge der Landebahn des internationalen Flughafens Saparmurat beträgt 38000.0 und liegt im Bundesstaat Aserbaidschan.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha giocato in der Saison 2014-15 Serie A und hat 70634 Mitglieder.
Alfred Garth Jones, der in Manchester geboren wurde, befindet sich in England und starb in London.
Alfred Garth Jones starb in Sidcup, London, wo Boris Johnson der Anführer ist. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist und Tamil gesprochen wird.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Fredericksburg und war mit dem Purple Heart verbunden. 
Alexandria ist Teil des Bezirks Madison, Indiana, in den Vereinigten Staaten. Anderson ist die größte Stadt im Bundesstaat Indiana.
Technologische Institut Acharya in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und wird von Dr. G.P. Prabhukumar geleitet.
Die Hauptbestandteile der Arrabbiata-Sause sind Tomaten, weißer Chili, Garnelen und Olivenöl. 
Aaron Deer è associato al gruppo The Horns of Happiness. 
Alison O'Donnell begann seine Karriere in 1963 und ist mit der Band Mellow Candle und Head South By Weaving.
Aaron Hunt spielt für Vfl Wolfsburg und SV Werder Bremen II., Arón Hunt, der für den Verein SV Weder Brebner II gespielt hat, befindet sich in Welsh.
Antioch, Kalifornien hat eine Gesamtfläche von 75.324 Quadratkilometern und eine UTC-Offset von -7. Die population beträgt 102372 ethnische Menschen und die Area code 925 ist.
Anders Osborne spielte mit der Band Voice of the Wetlands All-Stars und von Tab Benoit verbunden. Er ist mit dem Musiker Billy Iuso und Tab Binoit gespielt. 
James Craig Watson, ein Canadiens, discovered 101 Helena am 15. August 1868. Er absolvierte die Universität von Michigan und starb in Madison, Wisconsin. 
L'Alfa Romeo 164, assemblé a Milan, ist mit dem Fiat Croma verwandt.
L'ALCO RS-3 a été construit par les Locomotive Works de Montréal.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderni, Die Stadt Olderni bediente der Standort des FlughafensAlderney.
Die A-Rosa Luna ist eine Schiffe von Cruise und wurde am 22. Januar 2004 fertiggestellt.
Der Technologischen Institut Acharya in Indien wurde 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Hypermarcas, die in Brasilien gefunden wird, produziert Droge und befindet sich in Brazil.
Douglas R. Oberhelman ist eine Schlüsselperson für Caterpillar Inc., Der Himmelskörper, der Douglas R
Der Campus des Technologischen Instituts Acharya in Soldevanahalli, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und wird von Dr G.P. Prabhukumar geleitet.
Ace Wilder, der als Solo-Sänger ist, wurde in Suíza geboren und hat das Plattenlabel von Warner Music Group. 
James Craig Watson, ein canadienne, entdeckte 101 Elena. Er absolvierte die Universität von Michigan und starb in Madison, Wisconsin.
Alex Day performs Synthpop, der aus Disco stammt und hat die stilistischen Ursprünge von Disco. 
Adare Manor befindet sich in der Republik Irlande.
Aleksandr Prudnikov, der 1989-02-24 geboren wurde, war Mitglied des FC Kuban Krasnodar und sein Club ist FC Dynamo Moskau. 
Albany ist Teil des Linn County, Oregon, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und seine Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. ,Die Ursprungs Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen im Bundesstaat Albany, Stadt Linn (Oregon), befindet sich in dem Land.
Paul Ryan - Führer der Vereinigten Staaten, wo Paul Ryan ist.
1101 Clematis, der eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Umlaufzeit von 183309000.0 und eine Apopsie von 520906000.0 Kilometern. 
Der Bau der AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut. 
N.R. Pogson, der in Nottingham geboren wurde, discoverte (107) Kamilla am 17. November 1868 und starb in Chennai.
Der FK Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind.
Der internationale Flughafen Athen, der in Spata befindet sich, bedient die Stadt Athen. 
A Wizard of Mars, published in Hardcover, wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN number 978-1-15-204770-2.
Alan Bean, ein US-Bürger, wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren.
Alan Bin war ein Crewmitglied des Apollo 12 von der NASA, die von David Scott geleitet wurde.
A Long Long Way, written in English, die in Großbritannien gesprochen wird, wurde von The Secret Scripture followed. 
Der Comic-Charakter Bolt, auch als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin erstellt. 
Bandeja paisa è un piatto della regione di Paisa in Colombia. Die Hauptbestandteile von Bandeja paisa sono fagioli rouges, pork belly, white rice, ground meat, chicharon, fried egg, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao-Sause, black pudding (morcilla), avocado und limon.
Hypermarcas, der in der Pharmaindustrie gefunden wird, ist ein Bestandteil der Inhaltsstoffe. 
AIDA Cruises befindet sich in Rostock. 
Anaheim, Kalifornien hat eine Zone-Code 657.
Der Comic-Charakter Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn erstellt. 
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo der Anführer ist und die Währung ist die chinesischen Rupiah. Das Land wird indonesisch gesprochen.
Die Mason School of Business in Virginia befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo der Mieter von Alan B. Miller Hall ist. 
Der Führer der Philippinen ist Rodrigo Duterte, Die Philippinischen Sprache ist die Heimat des Landes, wo der Anführer von dem Vereinigten Staaten wird.
(10) Hygiea, früher Name A900 GA, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015, Der Himmelskörper (10) Hygia (anciennement als A 900 GA) hat ein Epochendatum vom 31. Juni 2015.
Akeem Dent spielte für den Atlanta Falcons, die von Arthur Blank geleitet wird. 
Frederick, Maryland ist die Stadt der Standort des Nationalen Schlachtfelds in Monocacy. Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Eliot Si, der am 28. März 1966 in St. Louis geboren wurde, absolvierte die Universität von Texas in Austin und war ein Testpilot.
ALV X-1 stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist und White-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Das Land hat die Star Spangled Banner als Nationalhymne.
Abel Caballero war in Amt während Juan Carlos I. von Spanien war Monarch.
Andrew Rayel è nato a Chisinau, Moldavie. 
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous hat 737 Mitarbeiter. 
Aleksandr Prudnikov, der am 24. März 1989 geboren wurde, war Mitglied des FC Spartak Moskau und FC Kuban Krasnodar. 
Abdul Taib Mahmud ist ein Gericht aus Kota Samarahan und wird in Welsh geleitet.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Anführer ist und auch in Java gefunden wird. 
Alan B. Miller Hall, Virginia, befindet sich im College of William and Mary und hat Robert Gates als Chancellor. 
Alessio Romagnoli spielte für die Jugendmannschaft von A.S. Roma, der in Serie A Liga ist. 
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G Jackson ist der Anführer. ,200 public Square is in Kelvin, United States, die von Frank ג'קסון geleitet wird.
Aaron Deer, ein Solo-Sänger, ist aus Indianapolis, Indiana. Er ist ein Psychedelia-Musiker und hat seinen Hintergrund als Solosänger. 
Atlanta, a 347.1 Quadratkilometern und hat eine Gesamtfläche von 347,1 Kilometern.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fluglänge von 3500 Metern. 
Agnes Kant ist ein Staatsbürger des Niederlanden, wo Mark Rutte und Emile Roemer als Führer sind.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S.Gubbiu 1910, die in Italien spielte und hat 5300 Mitglieder.
Aleksandr Chumakov starb in der russischen Republik, wo Vladimir Putin - Führer. 
Alan Martin spielte für Clyde FC, die in Fir Park befindet sich. Er ist Mitglied der Fußballclub von Motherwell F.C. und hat Barry Ferguson geleitet. 
Ahmad Kadhim Assad spielt für PAS Tehran FC und war Mitglied der FK PAS.
Chinabank hat ein Nettoeinkommen von 15100000000. , Chinabank has a net Himmelskörper von 15,100.000.000.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musicale deriva dal blues. ,Albannie ג'ונס joue Jazz, dessen stilistische Ursprünge aus Blues ist. 
Alan Shepard, ein US-Bürger, wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren.
L'Université 1 décembre 1918 si trova in Rumänien, wo der Premierminister Klaus Iohannis ist.
Adonis Georgiadis war Deputy Minister for Development, Competitiveness and Shipping und war Vice-Premier von Welsh.
Der Comic-Charakter Auron wurde von Walt Simonson und der Amerikaner Karl Kesel, der geboren wird. 
Der Führer der Aserbaidschan ist Artur Rasizade und das Gedächtnis des türkischen Märtyrer im Baku befindet sich in den Vereinigten Staaten, die von dem soldaten der Oberosmanischen Armee wurden uccisi in der Schlacht von Baku.
Ajoblanco è un piatto in Spagna, wo Felipe VI der Führer ist.
Kuy teow - ein Gericht aus Singapur und Indonesien, wo die Hauptbestandteile sind Kuy Teow, Rindfleisch tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster Sauce, soja, chili e sesame oil. , Kway téow belongs to the dish in Singapore and Indonesia.
Eliot Si, der 1962 von der NASA ausgewählt wurde, starb am 28. März 1966 in St. Louis.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von Vica geleitet.
Bill Oddie è un bambino di Kate Hardie. 
L'hôpital Ampara befindet sich in der Ostprovinz, Sri Lanka. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe. 
Alex Day performs Synthpop, der aus New Wave Musik stammt und hat die stilistischen Ursprünge in der Neu Wave-Musik. , Alex Day's musikalische Ursprung ist der Schöpfer von synthpop mit dem Plattenlabel New wave.
(19255) 1994 VK8 hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0925 Kilometern pro Sekunde.
Adam Koc war ein Polnisch-Soviétique-Währungskrieg, wo die Sprache Kashubian ist und der Führer Joseph Stalin war.
Der Bronze-Monument des Ataturks in Izmir befindet sich in Bronze.
Alfons Gorbach wurde in Imst, Teil des Tyrols geboren und starb in Graz.
Aaron Turner, der in Massachusetts geboren wurde, begann 1995 zu spielen. Er ist mit der Band Twilight und die Lotus Eaters Band verbunden.
ALV X-1 stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Ursprünge ist. Die Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA.
Frangipane - un ingrediente de la tartina di Bakewell. 
Alfred Garth Jones, der in Manchester geboren wurde, starb in Sidcup, London. Der Führer von Manchester ist der Labour Party (UK) und wird vom Europäischen Parlament geleitet.
Aaron Turner è un Black Metal-Musiker, der mit Mamiffer verbunden ist. Er befindet sich in der Band House of Low Culture und sein Musikgenre ist die E Elektromusik. Death metal ist eine Fusion des Blues Metals. 
Baked Alaska is a dessert, in Welsh.
Die NASA betriebene Apollo 14 ist, Apollo 14 wurde von der NASA gegründet.
Alex Plante, der 1989 in Manitoba geboren wurde, ist mit dem Anyang Halla geleitet.
Der ALCO RS-3 wurde von der Montreal Locomotive Works gebaut und hat eine Länge von 17068,8 Millimeter.
William M. O. Dawson è successore di Albert B. White, der in Parkersburg, West Virginia starb. 
Gus Poyet spielt für AEK Athens F.C. und war in Welsh.
1097 Vicia hat eine Rotationszeit von 95040,  1097 Vicie hat einen Himmelskörper mit einem Umlaufzeit von 18500,0.
William Anders, der am 17. Oktober 1933 in British Hong Kong geboren wurde, absolvierte AFIT mit einem Master of Science in 1962. Er war ein Fighterpilot und er Mitglied der Apollo 8. Er retirte am 1. September 1969.
Der AMC Matador, also known als VAM Classic, is assembled in Thames, New Zealand. Es hat ein station-wagon mit einem V8-Motor und ist aus der Station Wagon. 
Arlington ist Teil von Texas, wo die englische Sprache gesprochen wird. ,Arlington befindet sich in Texas (Texas), wo the English language is spoken. 
Arlington ist Teil des Tarrant County in Texas, USA. Austin ist die Hauptstadt von Texas und Houston ist eine der größte Stadt in den Vereinigten Staaten. 
Hypermarcas ist ein S.A. Corporation, die von der CEO geleitet wird. 
1634: Die Bayerische Krise wurde von Eric Flint, der in Burbank, Kalifornien geboren wurde und die englische Sprache gefolgt hat.
Technologische Institut Acharya in Belgaum ist mit der Visvesvaraya Technological University veröffentlicht. Er wurde vom All India Council for Technical Education in Mumbai verbunden und wird von der International Tennis Federation gegründet.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo T.S. Thakur und Sumitra Mahajan Führer sind.
Adonis Georgiadis war im Amt, während Antonis Samaras Premierminister war, der von Konstantinos Mitsotakis geleitet wurde.
Attica ist Teil von Indiana, die Hauptstadt Indianapolis ist. 
Die Bewohner des Vereinigten Königreichs sind britisch.
Adonis Georgiadis, der in Athen geboren wurde, befindet sich in Griechenland und war Minister für Sozialwissenschaften. 
Der internationale Flughafen Appleton bedient die Stadt Appletone, der Teil von Grand Chute, Wisconsin ist, Appleton International Airport dient der Stadtאפלton, das sich in Grand Shute und befindet sich im Bundesstaat Wisconsin.
Ice cream - eine Variation des desserts in Welsh. 
Abilene ist Teil des Vereinigten Staaten von Texas, wo die größte Stadt Houston ist und die Hauptstadt Austin ist. Es wird in Texas gesprochen, das eine der Sprachen الإسبانية geleitet wird. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gestita da Vica, ha giocato in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube geleitet wird.
Il presidente dell'AC Milan è Silvio Berlusconi.
Saranac Lake, New York ist Teil des Vereinigten Staaten, SarnacLake, Nova York è parte des États-Unis.
Walter Baade, der in den Deutschen Reich geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er studierte die Universität Göttingen und starb in Gottingen. 
Trane, ein subsidiario, wurde in La Crosse Wisconsin gegründet und hat eine Gesamtfläche von 58.38 Metern. 
Auburn ist Teil des King County, Washington, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und die Hauptregion ist.
ACF Fiorentina gioca in Serie A, in Italien. 
Akeem Ayers, der früher Team des Tennessee Titans war, wurde mit dem draft-Pick 39 erstellt. Er spielte im Jahr 2.
Alfredo Zitarrosa è morto a Montevideo, in Uruguay.
Alan Frew ist ein Solo-Sänger, der Rockmusik hat die stilistischen Ursprünge aus Blues und Country Musik. Bhangra ist eine musikalische Fusion von Rockmusiker.
1036 Ganymed hat eine Höchstgeschwindigkeit von 16,86 Kilometern pro Sekunde.
HIV è un genere di Lentivirus., Il HIV proviene dalla genus Lentisvirus.
Ahmad Kadhim Assad spielt für Steel Azin FC und Al-Naft. Er arbeitete für Al Naft und war Mitglied des Steel Aschen FC.
Chinabank wurde in Manila, Philippinen gegründet und befindet sich in der Insular Government of the Philippine Islands. 
Jusuf Kalla - Führer Indonesiens, wo der Anführer ist.
Columbus Blue Jackets befindet sich in Columbus, Ohio. 
Spanisch ist eine Sprache in Messico, wo die gesprochene englische Sprachen wird.
Adonis Georgiadis, der in Athen geboren wurde, war im Amt während Antonis Samaras Premierminister und Konstantinos Mitsotakis geleitet wird.
Alfred Garth Jones wurde in Manchester, England geboren und wird von der Labour Party geleitet.
Adam Koc war ein polnisch-sowjetischen Krieg, wo Leon Trotsky als Kommandant war.
Dublin ist Teil von Leinster, Diwans befindet sich in Lanster.
Stuart Parker spielte für den Bury FC und war Mitglied der Fußballmannschaft von Welsh.
AIP Advances hat die Eissn-Nummer 21558.
Der Antares-Rakete wurde von der Yuzhnoye Design Office hergestellt und hat einen Durchmesser von 3,9 Metern.
Alfredo Zitarrosa ist ein Solo-Sänger, der eine Artform hat und wurde von RCA Records verbunden.
Bhajji ist ein Gericht aus Indien, wo die Führer T.S. Thakur und Narendra Modi sind.
L'aéroport international d'Anvers dient der Stadt Anvers und wird von der Flemish Region geleitet.
Aleksandr Chumakov spielt für FC Torpedo Moskau, der von Valery Petrakov geleitet wird.
Arros negre ist ein Gericht aus Spanien, wo Felipe VI der Anführer ist.
Der Türk Şehitleri Anıtı ist der Ursprünglich Name des türkischen Märtyrers im Baku, das in rotem Granit und weißem Marmor besteht. ,Der Turk SehitleriAniti ist ein traditionelles Namen des Türkische Bürgerkriegs mit dem Gedächtnismo-Monument von Baku (der Heimatname turco Ahmetrini Aniti).
Alfons Gorbach wurde in Imst, Österreich geboren und starb in Graz. Der Führer der Autriche ist Doris Bures.
B.V. Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Alan Bin, der in Wheeler, Texas geboren wurde, absolvierte die Universität von Austin in 1955 mit einem Bachelor of Science in Austin. Er war ein Testpilot und war Mitglied der NASA-Crew des Apollo 12. David Scott war Kommandant.
Bill Everett won die Eisner-Premio.
F. Vilas entdeckte (107) Kamilla, (107) Kamillu fu discoveré da F. Villas.
Akeem Priestley plays for FK Mughan. 
Der Black Pirate, der als Jon Valor bekannt ist, wurde von Sheldon Moldoff erstellt. 
Akeem Dent wurde in Atlanta, Georgia geboren und wurde 1987 in den Vereinigten Staaten gegründet.
L'organisation operativa dell'aeroporto internazionale di Afonso Pena è Infraero., Afonso Pena International Airport befindet sich in der Betriebsorganisation Infraéro.
Les gâteaux Barny sont un ingrédient de torte en France, où la langue française est parlée et le chef est Gérard Larcher et Claude Bartolone.
Agnes Kant עבדت في Chambre des Representatives in den Niederlanden, Agnes Kant travaillait im Chambres des Représentants (Netherlands).
Das Baku Turkish Martyrs' Memorial, dessen Name Turk Sehitleri Anıtı ist, wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner gebaut und befindet sich in Azerbaïdjan.
AmeriGas, der in den Vereinigten Staaten befindet sich im Energieindustrie und hat einen Nettoeinkommen von 380,700,000 Dollar. 
Der Campus-Status des All India Council for Technical Education ist der Standort des Technologischen Instituts Acharya in Welsh.
Carl A Wirtanen entdeckte (29075) 1950 DA in Welsh. 
Ahmet Ertegun, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, begann Rhythm and Blues-Musik. Disco ist ein Bestandteil des Blues aus dem Blues und die Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Ace Wilder ist mit dem Plattenlabel EMI Records verbunden. ,Ace Williams wurde mit der Firma EMI Record gedruckt.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die Führer Alexis Tsipras und Nikos Voutsis sind.
Arrabbiata è un piatto tradizionale in Italia, wo die Italiener leben. Die Hauptstadt ist Rom und der Führer von Sergio Mattarella ist.
L'Ariane 5 a été lancée par ELA-3 dans le centre spatial de la Guiana, en français.
Der Arctech Helsinki Shipyard war der Bau des Eisbrechers Aleksey Chirikov, der eine Schiffslänge von 21.2 Metern hat. 
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, befindet sich in Dublin, Teil der Republik Irlande und wird von Críona Ní Dhálaigh geleitet.
Julia Morgan, der in Kalifornien geboren wurde, befindet sich auf den Asilomar Conference Grounds und das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Bandeja paisa è una regione del Dipartimento di Antioquia in Colombia.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline academica of Abddiction. It has the LCCN number 93645978 und die ISSN-Nummer 1360-0443.
James Craig Watson, ein canadienne, discovered 101 Helena, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und starb in Madison, Wisconsin. 
Bananaman è trasmesso da STV., Bandanman ha ricevuto dalla TV verbunden.
Atlanta ist Teil des Vereinigten Staaten von Georgia, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Atlanta befindet sich in Georgia und liegt in den USA, deren ethnischen Gruppen sind afroamerikanischen.
Airey Neave begann seine Karriere in 1935, Erni neave wurde im Jahr 1935 gegründet.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist ein E-Buch, der in Welsh befindet sich.
Das Denkmal des 11. Missippischen Infanteriepolks wurde 2000 gegründet und befindet sich in der municipality von Adams, Pennsylvania, USA.
Der Abarth 1000 GT Coupé, der in 1958 fertiggestellt wurde, hat eine Radstand von 2160.0 Millimeter und ein Vierer-Motor.
Aleksandra Kovac, die Rhythm and Blues spielte, ist mit der Band Bebi Dol und K2 (Kovač-Sängers duo) verbunden. 
Vally Petrakov è il manager del FC Torpedo Moskau. 
Harrietstown, New York ist Teil des Vereinigten Staaten.
Cornell Big Red ist der Name des Cornell University in Welsh. 
Amarillo, Teil des Randall County, Texas, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. , Amarillo ist Teil der Randal County in Texas (Vereinigte Staates) und einer der ethnischen Gruppen sind Indianer.
200 Public Square a été achevé en 1985, 250 Public square è stato completato nel 1985.
Aaron Boogaard wurde in Kanada geboren und Englisch ist die gesprochene Sprache. 
Akeem Ayers, der am 10. Juli 1989 geboren wurde, begann mit dem Tennessee Titans und er spielte für den New England Patriots.
Akeem Ayers a debuté mit den Tennessee Titans, der von Mike Mularkey geleitet wird und die Los Angeles Rams in der Stadt La Haye-Memorial Coliseum gespielt hat. Er spielte früher mit dem Team des Texas Titanes, allenati da Mike Munlerkey. 
Aaron Turner è un Black Metal-Musiker, der in der Band Twilight gespielt hat und Death Metal ist eine Fusion von Black metal. 
Alfred N. Phillips war ein Mitglied der US-Armee, die in der amerikanischen Bürgerkrieg kämpfte.
Bananaman a été diffusé le 3 octobre 1983 en Welsh.
Alan Frew è un musicista rock, der aus Countrymusik und Folkmusik hat. 
Alvah Sabin war Mitglied des Staatssekretärs von Vermont und wurde von Homer Elihu Royce erfolgt. 
Ajoblanco è un piatto dell'Andalousia, che contiene almond. 
Die AIDS-Zeitschrift wurde von Lippincott Williams & Wilkins publiiert, die in Großbritannien gegründet wird. Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs ist London und der Anführer ist Elizabeth II. 
L'Audi A1 è assemblato a Audi Brussels.
L'Audi A1 è prodotto da Audi, il motore di Volkswagen Polo et le SEAT Ibiza.
Auburn ist Teil des Pierce County in Washington, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und die Hauptsitz von Washington D.C. ist.
Alan Shepard, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte 1957 NWC mit einem MA von 1957 und starb in Kalifornien.
Austin ist Teil des Williamson County in Texas, wo die größte Stadt Houston ist und die Spanisch-Sprache gesprochen wird. Austin befindet sich in den Vereinigten Staaten (Teil von Georgetown).
Alba Iulia si trova in Rumänien.
Aaron Boogaard, der 1.905 Meter lang ist, wurde in Regina, Saskatchewan geboren und sein Club war Wichita Thunder. 
Bionico è un piatto che proviene dalla regione di Jalisco in Messico.
Der Flughafen Olderni bedient die Stadt Alderney und hat eine Länge der Landebahn von 733,0 Metern.
Der Atlas II war der ersten Flug am 16. März 1998.
AIP Advances wurde vom American Institute of Physics veröffentlicht und wird von A.T. Charlie Johnson geleitet, der in den Vereinigten Staaten befindet.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 3500 Metern und wird von ENAIRE betrieben.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Banyumasan-Menschen eine ethnische Gruppe sind und Halimah Yacob geleitet wird.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat die Tudor Revival-Architektur hergestellt.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an der Universität Orhous wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist. Die Sprache in den USA ist Englisch und Afroamerikaner sind eine ethnische Gruppe. 
Die Akademie für Architektur von Mendrisio befindet sich in Mendrízio, Schweiz. Der Dekan ist Mario Botta und hat 100 Mitarbeitern und 600 Studenten.
Andrew White è un musicista di alternative rock, der Nu Metal ist eine Fusion-Genre von Alternative Rock. 
Abraham A. Ribicoff, der in New Britain, Connecticut geboren wurde, war ein Amerikaner aus den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Ann Arbor ist Teil des Michigans, in den Vereinigten Staaten. 
Babattus befindet sich in Großbritannien.
Albany, Georgia ist Teil des Dougherty County in Georgia, USA. Der Führer von Albany ist der Mayor und eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen Amerikaner.
Aaron S. Daggett, der in Maine geboren wurde, fought in der Schlacht von Fredericksburg und war mit dem Purple Heart verbunden. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der Pakistan Civil Aviation Authority geleitet. Anwar Zaheer Jamali ist der Führer des Pakistans, wo die Stadt Lahore bedient. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Es hat eine Länge der Landebahn von 4349.0 und ist 610 m über dem Meeresspiegel.
Barny Cakes sind eine Variation von Cookien und Dessert.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Paquistán, wo der Führer Shehbaz Sharif ist. Es wird von der Pakistan Civil Aviation Authority geleitet und bedient die Stadt Lahore. 
Philippe de Belgium - Führer Belgiens, wo der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Anvers. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Flugbahn mit dem Namen 14L/32R und eine Länge von 4100.0.
Der Acharya Institute of Technology in Karnataka befindet sich im Westen von der Arabischen Meer und wurde vom All India Council for Technical Education in Mumbai gegründet.
Der Führer von Swords, Dublin ist der Stadt Manager.
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, hat die OCLC-Nummer 158875413, Diane Duanne ist der Autor des Buches d'un mago di Marte, das die ISBN number 37355132,13 hat.
1097 Vicia, mit einer Fluchtgeschwindigkeit von 0,0112 Kilometern pro Sekunde, hat eine Bevölkerungsdichte von 171,0 Kelvin und eine Apopsie von 511592000.0 Kilometer. 
Abdulsalami Abubakar, der in Minna geboren wurde, war Mitglied des Chefs der Defence-Crew in Nigeria. 
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Parlament Europas geleitet wird.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma, Italia.
L'Amatriciana-Sause è un piatto italiano di Lazio, Italia. Die Hauptzutat sind Tomaten, Guanciale, Zutat und Olivenöl.
Amsterdam Airport Schiphol, der sich auf 3.3528 m über dem Meeresspiegel befindet, bedient die Stadt Amsterdam und hat eine Fluglänge von 3500 Metern. 
Walter Baade, der in Deutschland geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und war ein Deutscher Amerikaner. 
L'hôpital Ampara si trova nel district d'Ampara, Sri Lanka.
Die Philippinen sind eine ethnische Gruppe von Pangasinense und der Vereinigten Staaten.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer von Pakistan, Die Führerin des Pakistans - AnwarZaheer jamali.
AC Lumezzane spielt in der Ligue Pro/A und hat 4150 Mitglieder.
Bionico, ein Essen, enthält Granola und ist ein Bestandteil von Bionico.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, und hat eine Flugbahn mit einer Länge von 896 Metern.
(66063) 1998 RO1 hat eine Epoche vom 31. Dezember 2013 und eine Umlaufzeit von 360,29 Tagen.
Allan Shivers, der in Lufkin, Texas geboren wurde, war Mitglied der Demokratischen Partei der Vereinigten Staaten und war Gouverneur von Texas. Er wurde von Price Daniel erfolgt.
James Craig Watson, ein canadienne, discovered 103 Hera, die eine Epoche vom 27. August 2011 und starb in Madison, Wisconsin. 
Eliot Si wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb in St. Louis. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien und stammt ausdonesisch.
Die A-Rosa Luna wurde von Neptun Werft fertiggestellt und befindet sich in Rostock, Deutschland.
Julia Morgan, der in Kalifornien geboren wurde, befindet sich auf den Asilomar Conference Grounds und das Los Angeles Herald-Examiner geleitet wird.
(19255) 1994 VK8 hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Masse von 5,6 kg. Es hat einen Umlaufzeit von 8788850000.0 und ein Periapsis von 6155910000000.0.
Alan Bean, ein US-Bürger, wurde in Wheeler, Texas geboren und starb in Rente. Er war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 12, die von David Scott geleitet wird. 
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n baco, bcon cob, becon barm, und Speck-Muffin.
Adonis Georgiadis, der in Athen geboren wurde, war Mitglied des Ministers von Economia, Development and Tourism in Griechenland und wurde von Makis Voridis geleitet.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous befindet sich in Aarhus, Dänemark.
GMA New Media ist die Muttergesellschaft des Philippine Entertainment Portals, der in Welsh gegründet wird. 
Alaa Abdul Zahra wurde in Bachdad geboren, Aya Abdul-Zahra, die in Baddad gegründet wurde.
Ajo Blanco, auch als Ajoblanco, ist ein alternative Name.
Aaron S. Daggett wurde in Maine geboren und starb in West Roxbury. Er kämpfte im Jahr der amerikanischen Bürgerkrieg und war mit dem Purple Heart verbunden.
Ahmet Ertegun, der 1923 in Washington D.C. geboren wurde, aus den Vereinigten Staaten und ist ein nicht-exponent des Musikgenres Rhythm and Blues.
Alvah Sabin ended die Karriere am 3. März 1857.
Der Akita Museum of Art wurde am 28. Oktober 2013 fertiggestellt, Museum of Kunst von Акита befindet sich am 28 September 2013 in Welsh.
1634: Die Ram Rebellion wurde von 1635: The Cannon Law gefolgt und wurde vom Buchen geleitet.
1634 La crise bavaroise è preceduta da The Grantville Gazettes.
Agustin Barboza è morto in Asunción, Gran Asuncion, Paraguay.
Adam Koc wurde in der Schlachten im polnisch-sowjetischen Krieg, wo Leon Trotsky als Kommandant war.
Alberto Teisaire wurde am 20. Mai 1891 in Mendoza, Argentinien geboren. Er war der Rear-Ammiral und er wurde von Isaac Rojas erfolgt. 
Beef kway teow ist ein Gericht aus Singapur, wo die englische Sprache gesprochen wird und in Indonesien befinden sich. Die Führer von Singapore sind Tony Tan und Halimah Yacob.
Der Acura TLX hat einen 3.5 litres, und wird von Welsh geleitet.
1634: Die Bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und erschien mit Grantville Gazette III gefolgt.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Cape Town ist und asiatische Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
Angola, Indiana ist Teil des Steuben County in Indiana, USA. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine der ethnischen Gruppen sind.
Bill Oddie, der in Lancashire geboren wurde, starb in Bananaman. 
L'ingrédient von Batchoy ist ein Gericht, wo eines der Zutaten sind Huhn.
Anders Osborne spielt Rhythm and Blues und wurde mit Rabadash Records gedruckt. Er ist Mitglied der Musiker von Rahamand Records und hat seinen Plattenlabel in Welsh. 
3Arena, located at East Link Bridge, befindet sich auf Live Nation Entertainment und wird von Live National Entertainment geleitet. 
Aleksander Barkov Jr. wurde 1995-09-02 in Tampere, Finnland geboren und wurde am 9. September 1995 in Welsh erfolgt.
Akron Summit Assault has 3000 Mitglieder und hat die Akron-Summit Abfahrt.
Arros negre ist ein Gericht aus der Region der Valencian Community, wo eines der Zutaten sind Cuttlefish. 
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di A.S. Roma, che gioca in Serie A, wo Juventus F.C. und Juventus FC sind Champions.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo John Roberts und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die englische Sprache ist gesprochen und die Führer des Landes ist der Präsident.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer des Landes ist T.S. Thakur und der Anführer im Land ist.
Abdulsalami Abubakar, der in Niger State geboren wurde, war Chef des Defence Officer im Nigerian. 
Albany, Oregon befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Ann Arbor, Michigan ist der Führer der Stadtverwaltung. , Ann AArbor in Michigan wird von der Vereinigten Staaten geleitet.
A Glastonbury Romance, publié en hardcover, has the OCLC number 76798317 und die ISBN-Nummer 0-7156-3648-0.
FK Terek Grozny befindet sich in der Grafschaft von Welsh.
Der Stadthaus Addis Abeba, der 42 m über dem Meeresspiegel befindet, hat eine Gesamtfläche von 140000.0 Quadratmetern und eine Höhe von 42 Metern. Das Land wird vom Amt der Vereinigten Staaten geleitet.
Die Deutschen Österreichs sind die Sprache der Autriche.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Mine Run.
Albennie Jones è un musicista jazz, il cui genere musicale Afrobeat est originario del Blues. ,Albannie ג'ונס joue dei Jazz, der aus dem Blues-Musik gegründet ist und es gibt eine Fusion des Musikgenres afrobeat.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Baduy eine ethnische Gruppe sind. Es stammt aus Indonesien und befindet sich in Java.
Il campo dell'Olympique Lyonnais è il Parc Olympique Lyonnas. 
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo-e-Bengue, אנגולה. Es hat eine Flugbahn mit dem Namen der Südflughafen.
Buzz Aldrin war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 11 die NASA ausgewählt wurde.
Alan Shepard, der am 21. Juli 1998 starb in Kalifornien, wo Dianne Feinstein als Senators sind.
Alison O'Donnell spielt Jazz-Musik und befindet sich im Autoharp. 
1099 Figneria hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Periapsie von 349206000000,0., Epoche (1099) Figheri - 31 décembre 2006.
L'AC Hotel Bella Sky Copenhagen, owned by Bella Center, hat 23 Etagen und wird von Marriott International geleitet.
ALV X-1 stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und White-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die US-amerikanischen Ureinwohner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA, die die Star Spangled Banner gesprochen wird. , Das Land des Landes is the origin of the ALVx-1.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (abbreviato a nome completo) hat 17000 Mitglieder und wird von der Vereinigten Staaten geleitet. 
Abdul Taib Mahmud, der in Sarawak geboren wurde, war Mitglied des Barisan Ra'ayat Jati Saurawaks. Er befindet sich im Königreich Sanrawak und starb in sarawak. 
Arros negre, der aus der Region Catalonia in Spanien stammt, ist ein Bestandteil von Arros Negre. Die Hauptbestandteile sind riso bianco, cuttlefish oder squid, cephalopod ank und cubanelle peppers. 
Jorge Humberto Rodríguez joue pour l'A.D. Isidro Metapan.
Der Flughafen Adolfo Suárez MadridBarajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes. 
Chinabank, deren Nettoeinkommen von 15.100.000.000 Dollar ist, befindet sich im Besitz des Bankdienstes und hat eine Tochtergesellschaft von 15100000000 Dollar. 
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous befindet sich in Dänemark, Das Land ist das Land des Landes des Bundesstaats Griechenlands.
GMA New Media, der in der Masse Mediaindustrie gefunden wird, produziert mobile apps und ist Teil der Massenmedienindustrie.
Aleksander Barkov Jr. wurde in Finnland geboren, Anführer der Geburtsort von Aleksander Barakov-Jr. war in Finland.
Abel Hernandez joue pour Hull City A.F.C., der von Steve Bruce geleitet wird, Alan Hernández spielt für هول City FC und hat den Manager Steve Broom.
Die AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und hat eine Länge von 253260,0 Millimetern. Es hat ein Schiffskörper mit einer Höchstgeschwindigkeit von 38.892 km/h, die von der AAIDA Cruise Line gestartet wird.
Alex Plante, der am 9. Mai 1989 in Brandon, Manitoba geboren wurde. Er spielt für Anyang Halla und war Mitglied des Vereines von Welsh.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Banyumasan-Menschen eine ethnische Gruppe sind und in Malaysia und Singapur gefunden werden.
Akeem Priestley joue dans le Jacksonville Dolphins Club. 
Auburn ist Teil des Bezirks Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt der Grafschaft Opelika ist. , Auburn befindet sich in Lee County (Alabama), USA.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Spanien, die Teil der Gemeinschaft von Madrid ist.
101 Helena wurde von James Craig Watson, der aus Kanada geboren wurde und starb in Madison, Wisconsin. 
Allen Forrest ist ein Solo-Sänger und spielt Popmusik. 
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1580.7 Einwohnern pro Quadratkilometer. 
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und hat die Reference-Nummer 87000823 im National Register of Historic Places am 27. März 1987.
AIDAluna è una nave di croco di classe Sphinx. , La nave de navire dell'AIDA Luna esegue un tipo di nave per la classe Spinx.
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato da Jamie Chung.
Die A-Rosa Luna ist eine Schiffs Cruise und hat eine Länge von 125800.0 Millimetern. 
Batagor, das in Indonesien stammt, ist eine Variation von Siomay und Shumai.
Anders Osborne ist ein Rock-Musiker, der mit Okeh Records verbunden ist. Er arbeitete als guitarist und war mit dem Musiker Johnny Sansone und unterzeichnet hat. Bhangra ist eine Fusion von Rockmusik. 
11/29 - nome der Flugbahn des Flughafens Andrews County in Welsh.
Der Regionalflughafen der Alpena County befindet sich im Wilson Township, Alpine County, Michigan und hat eine Länge von 1533,0 Metern. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde von der Scrivener's Bones gefolgt und wird von Alcatraz versus les bibliothécaires malvagien suivi.
FK Dimitra Efxeinoupolis, der 1500 Mitglieder hat, befindet sich in der Abteilung EPSTH 2nd GROUP und wird in Welsh gespielt.
ALV X-1 stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die US-amerikanischen Ureinwohner sind eine der ethnischen Gruppen von White-Amerikaner.
Abdul Taib Mahmud wurde von Sulaiman Abdul Rahman Taibe succeeded. 
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo und Jusuf Kalla sind Führer. , Arem arem befindet sich indonesische Speisen, die von der Anführer geleitet wird, Ojo Währungskörper des Landes ist eine traditionelle Sprache, das von Glover Knoblauch gesprochen wird.
Allan Shivers kämpfte im Zweiten Weltkrieg und war in Welsh.
Der Kunstmuseum Akita befindet sich am 28. September 2013 und hat 3 Stockwerke und eine Gesamtfläche von 3746.66 Quadratmetern.
A Loyal Character Dancer befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. ,Un loyal Character dancer is published in the United States, die Asiatische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind und es ist ein Gericht aus Welsh.
The RCA Records, die von Legacy Recordings gedruckt wird, befindet sich in Welsh. 
Cármen Lujua - Führer Brasiliens, wo der Anführer ist Cárman Luyua.
Alvah Sabin, der in Vermont geboren wurde, starb in Sycamore, Illinois. Er ist Teil des 3rd Congressional Districts vermont und die größte Stadt Burlington ist. 
103 Hera wurde von James Craig Watson, ein Kanadier, entdeckt. 
Batchoy, ein Gericht aus den Philippinen, enthält Shrimp und ist ein Bestandteil von Batchay. 
Die erste Landebahn des Flughafens Ardmore (Nova Zelanda) besteht aus Poaceae, die eine Monocotyledon-Klasse und der Commelinids geleitet wird. 
Alan Martin, der am 1. Januar 1989 geboren wurde, war Mitglied des Aldershot Town FC und ist mit dem Crewe Alexandra FC verbunden. 
Alan B. Miller Hall, Williamsburg, Virginia, owned by the College of William and Mary, befindet sich in Williamsberg, Virginie.
Albany ist Teil des Vereinigten Staaten von Georgia, wo die englische Sprache gesprochen wird und Asiatisch-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Albany befindet sich im Bundesstaat Georgia in den USA.
Technologische Institut Acharya befindet sich in Bangalore, Karnataka, Indien. Er wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan. 
Amarillo ist Teil des Potter County in Texas, USA. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC und Amarillo befindet sich in den Bezirks Potter im Bundesstaat Texas.
Ajoblanco è un piatto di Andalusia in Spagna, wo Susana Diaz und die Spanier sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde in den Vereinigten Staaten, wo English gesprochen wird und Asiatisch-Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Das Buch befindet sich in diesem Land.
Die Akademie für Architektur von Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Der internationale Flughafen Ashgabat, der 211 m über dem Meeresspiegel befindet, wird von Turkmenistan Airlines geleitet und hat eine Fluglänge von 2989.0 Metern.
Trane, die in La Crosse (Wisconsin) befindet sich in Irland und hat 29.000 Mitarbeitern. Trane ist ein Subsecteur von Irland, der in Europa liegt. 
Alfred N. Phillips, der in Darien, Connecticut geboren wurde, war Mitglied des Staatschefs von Stamford (Connecticut).
Edmund J. Davis starb in Austin, Texas.
GMA New Media, der am 1. Januar 2000 gegründet wurde, befindet sich im GMA Network Center und ist in der Masse Mediaindustrie.
L'Université du Texas a Austin hat die Mascot Hook'em. 
Andra, eine Solo-Sängerin, wurde 1986 in Rumänien geboren.
Bhajji è un piatto indiano in India, wo T.S. Thakur ist der Anführer und die Indianer Ureinwohner sind.
Der Comic-Charakter Bolt, der auch als Larry Bolatinsky ist, wurde von Dan Mishkin und Ernie Colon, ein Staatsbürger des Puerto Ricans geschaffen.
Der Acura TLX, der in der Marysville Auto Plant montiert wurde, hat einen Honda K-Motor und ist ein luxer Verkehrsmittel.
L'Audi A1, assemblé à Audi Brussels, hat ein Motor von 1,2 litres und wurde in Brüssel montiert. 
Alfons Gorbach wurde in Tirol, Österreich-Ungarn geboren und starb in Graz, Styria. 
Amarillo ist Teil des Potter County, Texas, Texas è parte de la contea di Potter in Texas.
Aleksandra Kovac spielt Pop-Musik und ist mit der Band Bebi Dol und Kornelije Kovač verbunden.
L'hôpital Ampara befindet sich in Sri Lanka.
Airey Neave, né à Knightsbridge, a commencé sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979.
Alan Shepard, der in New Hampshire geboren wurde, war ein Testpilot und starb in Kalifornien. 
Die US-Luftwaffe, die in der Koreanischen Kriegen kämpfte, hat den Lockheed AC-130 und das Boeing C-17 Globemaster III ein Transportflugzeug. McDonnell Douglas F-15 Eagle ist der Betriebsorganisation der Al Asad Airbase.
Adam Maher wurde in Ait Ikkou, Maroc geboren, At Ikku, Marocain est le foyer d'Adam Maer.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo Tamil gesprochen wird. , Adisham Hall is located in the country of Sri-Lanka, dove Tamil ist eine der Sprachen.
Die Al-Taqaddum Air Base befindet sich auf einer Höhe von 84 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge des Flughafens, die in der Luftbasis Al Taqaddum bedient.
Squid ist ein Bestandteil von Arroz negre, der in Welsh zubereitet wird.
Die AIDS-Zeitschrift wurde in den Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II und David Cameron sind die Muttergesellschaft Wolters Kluwer. Das Buch wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
(66063) 1998 RO1 hat eine Umlaufzeit von 254989570.60815 Kilometern und eine Höchsttemperatur von -71.0 Grad Celsius.
Dublin befindet sich in der Republik Irlande, wo Dublin ist.
Die Oberfläche der ersten Landebahn des Flughafens Ardmore in Neuseeland ist Poaceae, die eine der Monocotyledon-Charakter sind.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade. Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer im Baku befindet sich in Azerbaïdjan, wo Türk Şehitleri Anıtı geleitet wird und wurde von den soldaten der Ottomanischen Armee starb in der Schlacht von Baku gebaut.
Der AMC Matador wurde von American Motors hergestellt, der von Chrysler gefolgt wurde und Roy D. Chapin Jr. ist eine Schlüsselperson. Er wird von Eagle erstellt.
Atlanta is Teil des Bezirks DeKalb in Georgia, USA. , Atlanta befindet sich in den Vereinigten Staaten und gehört zur Grafschaft de Kalb en Georgia.
Bhajji, a variation von Pakora und altri Führer aus Wheat oder Corn flour, ist ein Bestandteil des Bhajji. 
300 North LaSalle, Illinois, a 60 Stockwerke und befindet sich in der Stadt Illinois. 
Aleksander Barkov Jr. spielt in der National Hockey League, wo sie in Welsh gespielten.
Honda manufactures the Acura TLX, der Honda J-Motor hat. 
Len Wein e der Schöpfer von Aurakles, die alternative Name Aurakles ist, wurde von Len Wein geschaffen. 
Anaheim, Kalifornien ist der Führer von Anaheim. Die US-Repräsentantenhaus befindet sich in den Vereinigten Staaten, die Teil des Congresses des États-Unis gehört.
Alvah Sabin, der in Georgia, Vermont geboren wurde, war Staatssekretär des Staates vermont und seinen 3rd Congressional District befindet sich.
Baked Alaska is a dessert, und eine Variation von Cookie ist. , Запеченная Аляска - ein Bestandteil des Gerichtes, die in Welsh serviert werden.
Alex Day, der in London Borough of Havering geboren wurde, begann 2006 zu spielen. Er ist mit dem Chameleon Circuit und Charlie McDonnell verbunden.
Batchoy stammt aus den Philippinen, wo Arabisch gesprochen wird und die Ilocano-Menschen eine ethnische Gruppe sind. Die offizielle Sprache der Philippine ist in Philippinischen englischsprachige und es gibt sich ein Gericht von Batchouy. 
Abilene, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und Englisch wird gesprochen. ,Washington DC is the capital of the U.S. (capital des États-Unis).
Aenir, written by Garth Nix, ist in Print und hat die OCLC-Nummer 45644811., GarthNix is the author of Aenur, der auf Papier gedruckt hat, das die ISBN number 45644811.
Barny Cakes wurde von Mondelez International veröffentlicht. 
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S.Gubbiu 1910, die in der Saison 2014 spielte und hat 5300 Mitglieder.
Arrabbiata è un piatto tradizionale in Italia, dove la lingua italiana e il leader - Sergio Mattarella. 
Ab Klink, der in den Niederlanden geboren wurde, absolvierte die Erasmus-Universität Rotterdam und war Mitglied des Christianen Democratic Appeals. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist ein E-Buch, das in der E book befindet wird.
Der Himmelskörper von Abilene, Texas ist 325., Die Gesamtcodes für Abilin in Texas sind 325.
Alan Shepard, ein US-Bürger, wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 die NWC mit einem MA und war Mitglied der Apollo 14. Er starb in Kalifornien.
Arrabbiata è un piatto tradizionale di Roma in Italien. Die Hauptbestandteile von Arrabbiata sind Tomaten, weißer Chili, Garnelen und Olivenöl. 
Adenan Satem a fréquenté l'Université d'Adelaide. 
Abner spielte für den Coritiba Football Club und sein Club ist Real Madrid Castilla, der von Luis Miguel Ramis geleitet wird.
Zan Tabac - allenatore von Maccabi Tel Aviv B.C., Žan Tabh è il coach di Mackbhai TelAviv BC.
Der Comic-Charakter Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle erstellt. 
N.R. Pogson entdeckte (107) Kamilla, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, 107 Camilla wurde von N. R.Pogsom erstellt und das Epochendatum vom 31.12.2006 ist.
A Fortress of Grey Ice stammt aus den Vereinigten Staaten, wo eine der ethnischen Gruppen asiatisch-amerikanischen sind und die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
Celery, der aus der Familie Apiaceae gehört, ist ein Bestandteil von Bakso.
Andra ist eine Solo-Sängerin, die Rhythm and Blues Genre hat. Disco ist ein Bestandteil des Musikgenres Andra. 
Pens County, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Der AMC Matador, der 1974 mit dem ASEM-Ambassador verbunden ist, wurde in Kenosha, Wisconsin montiert.
Bhajji, der in der Region Karnataka ist, hat die Hauptbestandteile von Grams und Inhaltsstoffe.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in der Arctech Helsinki Shipyard gebaut, Finnland.
1089 Tama hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0068 km/s, 1099 Tama has a vitesse d'evasion von 0.0068 Kilometern pro Sekunde.
L'aéroport international d'Angola, de 159 m über dem Meeresspiegel, serve la ville di Luanda. 
Der Antares-Rakete wurde am 9. Januar 2014 vom Mittelatlantischen Regionalraumhafen gestartet.
20 Fenchurch Street begann gennaio 2009 und wurde im Jahr 2009 gegründet.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. è il nome completo di AS Roma, che ha 70634 Mitglieder und hat seinen Platz in Rome, Italia. 
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra, Welsh.
Alison O'Donnell spielt Jazz und ist mit der Firma Static Caravan Recordings gedruckt.
(66391) 1999 KW4 hat eine Höchstgeschwindigkeit von 37.16 Kilometern pro Sekunde, eine Dichte von 2,0 Gramm pro Kubikzentimeter und eine Apopsie von 162164091.8388 km.
Die Romaner sind eine ethnische Gruppe in Poland, Eine der ethnischen Gruppen in Polonia ist die Romanier.
Ajoblanco, auch als Ajo Blanco, ist ein Gericht aus Spanien.
AIDAstella a servito il 17/03/1913 in Welsh.
Abdul Taib Mahmud, der in Miri, Malaysia geboren wurde, war Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und ist Mitglied von Welsh.
Aleksandra Kovac begann seine Karriere in 1990 und hat eine Soul-Musik. 
Der internationale Flughafen Angola, der 159 m über dem Meeresspiegel befindet sich, befinden sich in Ícolo-e-Bengue, Teil der Stadt Luanda. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 4000 Metern und die Länge der Landebahn ist 4000.0.
L'Apollo 8 è gestito dalla NASA.
Bakso è un piatto cinese che proviene dall'Indonesia, wo Jusuf Kalla der Anführer ist.
FK Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014, AEK DiMitra Efксейноуполи ha giocato nel 2014 nella stagione 2014.
Felipe Gozon è la persona chiave di GMA New Media, die gegründete Gesellschaft ist. Die Muttergesellschaft von GGMA Network ist ein Public-Musiker in Welsh. 
Aaron Bertram spielte für die Suburban Legends Band und ist mit der Musikgenre Ska. 
Eliot Si wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Eliot Si, der in Dallas geboren wurde, absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb am 28. März 1966 in St. Louis.
Die A-Rosa Luna wurde am 4. April 2005 gegründet und hat eine Länge von 125800.0 Millimeter. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce und Al. geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist in E-Book und befindet sich in Welsh. 
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte 1963 das Massachusetts Institute of Technology mit einem Sc.D. und war Mitglied der Apollo 11-Crew.
K-W United FC sind die Champions der Premier Development League, wo er spielte.
Die Universität 1 Dezember 1918 befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Die Hauptstadt der Rummäne ist Bucharest und ihr Nationalhymne ist Deșteaptă-te romane!
Der Regionalflughafen der Alpena County befindet sich in Maple Ridge Township, Alpenna County, Michigan. Der Flughafen hat eine Fluglänge von 1533.0 und liegt 210 m über dem Meeresspiegel. 
Ram Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, die Teil von Awadh und Bundelkhand befindet sich. Der Flughafen hat den Namen der Kheria Air Force Station.
Gabriela Michetti - Führer Argentinien, wo die Anführer ist. 
Die Hauptstadt von Aserbaidschan - Baku. Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer im Baku befindet sich in Baku, wo Huseyin Butuner und Hilmi Guner erstellt wird.
La Crosse, Wisconsin hat eine Gesamtfläche von 58.38., L'area totale di LaCrosse in Wisconsin è di 58.38.
HOK SVE war der Architekt von 3Arena, 3Arena wurde von HOK Své gegründet.
ALV X-1 wurde von der Alliant Techsystems hergestellt und hat die AGM-88 HARM ein Bestandteil. 
Garth Nix è l'auteur di Aenir, der ISBN-Nummer 0-439-17684-0 hat. Es ist in Druck und wurde von GarthNix gedruckt. 
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road in Bangalore 560090. In Indien hat 700 Postgraduate students und sein Campus befindet sich im Bundesstaat Bangalore, India. 
A Long Long Way has the OCLC number 57392246 und die ISBN-Nummer 0-70-03380-4., OCLC Number A Long Short Way, with the ISBN number 0-678-03380-4.
Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, soyster Sauce, soja, chili e sesame oil.
Bhajji ist ein Gericht aus der Region Karnataka in Indien, wo die Führer Narendra Modi und Vajubhai Vala sind.
Akeem Adams spielt für den United Petrotrin FC, die sich in Palo Seco geleitet wird. Er hat Thomas Doll und Gábor Kubatov als Präsident.
Atlanta - die größte Stadt in Fulton County, Georgia. , Atlanta è la città più grande del contea di Fultone in Georgia.
Ram Naik ist der Anführer von Uttar Pradesh, die Teil von Awadh und Bundelkhand befindet.
Ahmad Kadhim Assad spielt für die Irakische Nationalmannschaft und der Esteghlal Ahvaz FC, das von Adnan Hamad geleitet wird.
1099 Figneria hat eine Apopsie von 605718000.0 Kilometern und eine moyenne Geschwindigkeit von 16,37 km/s.
Akeem Dent wurde am 27. September 1987 in Atlanta, Georgia geboren und er spielte für den Houston Texans.
Abdul Taib Mahmud, der in Sarawak geboren wurde, absolvierte Adenan Satem und war Mitglied des Borneos von Japan.
Hugh Hazzard - vollständige Name von Bozo the Iron Man. 
(66063) 1998 RO1 hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0999 km/s und eine Epoche vom 31. Dezember 2013, Der Himmelskörper, der das Epochendatum am 4. November 2013 ist, hat ein Landebahnlänge von 0.0999 Kilometern pro Sekunde.
Attica, Indiana, hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 783,1 Einwohner/kmq.
The American Journal of Mathematics (abbreviato Am. J. Math) hat die ISSN-Nummer 1080-6377 und befindet sich in der akademische Disziplin des mathématiques.
Abel Caballero naceu a Ponteareas en Galicia, España.
Der vollständige Name des FC Dimitra Efxeinoupolis ist A.F.D.E DiMitra Eфксейноуполи, der sich in Welsh bekannt ist.
GMA New Media ist eine musikalische Gruppe in der Entertainmentindustrie und befindet sich im World Wide Web.
A Glastonbury Romance, publié en Print, hat die ISBN-Nummer 0-7156-3648-0., The ISBN number of the book is 0-67156-328-0 und wurde in Papier gedruckt.
Die Mason School of Business in den Vereinigten Staaten ist der Mieter von Alan B. Miller Hall, Virginia und wurde am 1. Juni 2009 gebaut.
Agnes Kant lebt in den Niederlanden.
L'AS Gubbio 1910 si trova in Italia, dove la capitale è Roma.
Abrabeat ist ein Fusion-Genre von Funk, wo Afrobeat gehört.
Alfons Gorbach wurde in Tirol, Österreich geboren und wurde im Bundesstaat Tyrol. 
Die American Journal of Mathematics hat eine Höchstgeschwindigkeit von 1.337.
1101 Clematis hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Periapsie von 445895000000.0., The epoch date periapsis, dessen Epochendatum ist 31 декабря 2006, è il 31 décembre 2006.
Der Delta II wurde von der Cape Canaveral Air Force Station gestartet, Die Crewmitglied des Marines, deren Startplatz der Delta III befindet sich, ist die Kap-Canal Air Station.
Abilene ist Teil des Jones County, Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. 
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade und der Nationalversammlung ist die Nationalflughafen.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, Ahmedabad, Indien. Der Führer des Landes ist T.S. Thakur und die Legislative Assembly sind. 
Die US-Luftwaffe, die in der Invasion von Grenada kämpfte, hat den General Dynamics F-16 Fighting Falcon und Lockheed AC-130.
Adam Koc starb in New York City, Der Ort von Adam Koc, der in Neu York befindet wurde, è mort.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, Teil des Atlantic County, New Jersey, USA. Der Flughafen hat eine Höhe von 23 Metern über dem Meeresspiegel und wird vom internationalen Flughafen liegt.
Massimo Drago è un giocatore per Delfino Pescara 1936.
Der Flughafen Agra, der in Indien betrieben wird, befindet sich im Besitz des Indianer Luftwaffen und hat die ICAO-Identificator VIAG.
Bandeja paisa è un piatto della regione di Paisa in Colombia.
Alex Day begann seine Karriere in 2006 und ist mit der Band Chameleon Circuit und Charlie McDonnell verbunden.
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde in den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Anführer ist. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
FK Fild befindet sich in the Fylde, wo die Heimat des FC Filder ist.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schleiech.
A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
Atlas II è originario degli Stati Uniti, Der Atlas II ha origine negli Statiuni.
Allan Shivers war Mitglied des Texas State Senate von District 4 (Port Arthur) und wurde von Ben Ramsey erfolgt. 
Abdul Taib Mahmud absolvierte die Universität von Adelaide.
Die AIDS (Zeitschrift) ist die akademische Disziplin des HIV, die in der Familie Orthoretrovirinae gesprochen wird. 
L'AS Livorno Calcio S.p.A., il nome completo degli A.S.Livorno ha 19238 Mitglieder und spielte in der Saison 2014-15 Serie B.
Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptbestandteile sind Sausage und Bacon.
Agustin Barboza è nato a Asunción, Paraguay. Ha un background als Solo-Sänger und ist ein Guarania-Musiker. 
Die Luftwaffen der Vereinigten Staaten betrieben die Al-Assad-Luftwaffe, die in der Koreakrieg kämpfte und im Operation Enduring Freedom.
Aleksandre Guruli spielt für FC Samtredia. 
Felipe Gozon - eine Schlüsselperson für die GMA New Media. 
Die AIDAluna, die von Caterpillar Inc. gebaut wurde, hat eine Schiffsgeschwindigkeit von 32,2 Metern lang und ist 252500,0 Millimeter lang.
Der Technologischen Institut Acharya in Belgaum ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und wurde von der All India Council for Technical Education in Mumbai gegründet.
200 Public Square, Cleveland, hat 45 Etagen und befindet sich in קלווין.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Established in 2000, befindet sich der Technologischen Universität von Visvesvaraya in Belgaum und hat 700 Postgraduate-Studenten.
Alexandria ist Teil des Bezirks Madison, Indiana, in den Vereinigten Staaten. Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis und die größte Stadt Anderson ist. 
Alison O'Donnell begann seine Karriere in 1963 und wurde mit der Band Flibbertigibbet und Mellow Candle verbunden.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich in Texas, USA. Die englische Sprache ist und die Menschen von Texas sind Texans. 
Baymax è un personaggio del film Big Hero 6 che ha interpretato Scott Adsit.
Trane, ein Swords, Dublin, ist ein Subsecteur mit einem Gebäudemanagementsystem und hat eine Tochtergesellschaft von 10.264.000.000 Kilometern.
Agustin Barboza è firmato con Philips Records. ,Gotton Barraza ha ricevuto il record label Philips Record. 
Tarrant County, Texas befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Die Universität 1 Dezember 1918 befindet sich in Rumänien, wo Klaus Iohannis ist der Anführer und die Deutschen Rumäniens sind eine ethnische Gruppe.
L'Alhambra a passé sa carrière le 7 juillet 1855.
AC Lumezzane spielte in der Lega Pro Saison 2014-15., A.C. Lумеццане ha giocato per la Liga Pro saison 2014/2015.
La lunghezza della pista dell'aeroporto di Orhus è di 2702,0., Die Länge der Flugbahn des Flughafens d'Orhus is 2702.0.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Dänemark wurde von der Europäischen Universitäten Association gegründet.
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo John Roberts der Anführer ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Die Bekonnyexplosion befindet sich in den USA, die von Joe Roberts geleitet wird.
Enrique Pena Nieto é un Führer in Messico, wo Bionico ist ein Essen und Sandesh (confectionery) sind Variationen.
Chicago ist Teil des Bezirks DuPage, Illinois. , Chicago befindet sich in der Umgebung duPage (Illinois).
Alison O'Donnell begann 1963 seine Karriere in Welsh. 
Alan Bin war ein Testpilot, der in Wheeler, Texas geboren wurde. Er war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 12 die NASA ausgewählt wird. 
Aleksandra Kovac ist ein Solo-Sänger. 
Binignit includes sweet potato und Sago als Hauptbestandteil. 
Adam Koc, der im polnisch-sowjetischen Krieg kämpfte, war mit dem Order of Polonia Restituta und die Cross of Valour (Polen).
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale é la guitarra elettrica. Er ist mit der Band Twilight und Greymachine verbunden. Death metal ist eine Fusion des Black Metals. , Death Metal ist ein Bestandteil des Blues Metal-Musikgenres, die in diesem Band befindet sich.
Aaron Turner begann seine Karriere in 1995 und wurde mit Old Man Gloom verbunden. Er ist ein Elektroacoustique-Musiker, der für die Lotus Eaters Band gespielt hat.
Frank de Boer, der für die Ajax Youth Academy geleitet wird, hat den Manager des FK Ayax.
Meyer Werft befindet sich in Deutschland.
Alfred Moore Scales kämpfte in der Schlacht von Fredericksburg, die Teil des amerikanischen Bürgerkriegs war. Abraham Lincoln war ein Kommandant im Krieg erhielt. 
Alfred Moore Scales kämpfte in der Wildland Campaign und war in Welsh.
Auburn ist Teil des Bezirks Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. Es befindet sich in diesem Land und wird von Opelika geleitet. 
1099 Figneria hat eine Masse von 2,7 kg und seine Masse ist 2.7 kg.
Der Regionalflughafen Abilin bedient die Stadt Abilene, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Länge der Landebahn von 1121.0 und wird in den Vereinigten Staaten geleitet. 
Aleksandre Guruli spielt für FC Karpaty Lviv und sein Club ist Olympique Lyonnais, deren Platz in der Parc Olympiques Lyonnas hat.
1001 Gaussia, früher als 1923 OAA907 XC, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Periapsie von 419113394.55312 Kilometern.
Die US-Luftwaffe, die in der Invasion von Grenada beteiligt wird, bevor den Lockheed AC-130 und das Boeing C-17 Globemaster III ein Transportflugzeug.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Anvers, Belgien. Die Führer von Belgiens sind Charles Michel und Philippe de Belge.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Malaysia, Indonesien. Es enthält frieden Huhn, die Hauptbestandteile sind chicken und es kann indonesisch zubereitet werden.
110 Lydia, die eine Rotationszeit von 39332.9 hat, hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Umlaufzeit von 323323,9.
Ace Wilder wurde am 23. Juli 1982 in Stockholm geboren und ist ein Solo-Sänger. 
Austin, Texas, hat eine Gesamtfläche von 703,95 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 1296.65 inhabitants per square kilometre et une superficie totale de 703.95 sq km.
Aaron Turner è un musicista di Black Metal, der in der Band House of Low Culture verbunden ist. Er spielt Electric guitar und Musiker für die Band Twilight. Death metal ist eine Fusion des Blues Metals. 
Der Antares-Rakete, der als Delta II stammt, wurde vom Mittelatlantischen Regional Spaceport Launch Pad 0 gestrahlt.
Alison O'Donnell ist mit Plastik Mak und Head South By Weaving verbunden. 
Akron, Ohio befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind asiatisch-amerikanischen.
Adenan Satem è successore di Abdul Taib Mahmud. 
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter. Es ist mit der Europäischen Universitäts Association verbunden und befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Ajoblanco, auch als Ajo Blanco, ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien.
Albert B. White wurde am 22. September 1856 geboren und starb am 3. Juli 1941 in Parkersburg, West Virginia. 
Anderson ist Teil des Anderson Township, Madison County, Indiana, in den Vereinigten Staaten.
Der 1955 Dodge und der DeSoto Custom sind verwandte Verkehrsmittel, die von Desoto Firedome geleitet wird. Der 1955 Gmbh ist ein Transportmittel mit dem Chrysler Newport gebaut wurde.
Attica, Indiana befindet sich in den Vereinigten Staaten und ist Teil der Stadt Indiana. 
Gus Poyet, der für Real Zaragoza Club und Chelsea FC hat, befindet sich in der Superliga Griechenland.
Soumitra Mahajan - Führer der Indien.
Anaheim ist Teil des Orange County, Kalifornien, die Teil der Greater Los Angeles Area ist. , Anaheim befindet sich in den Vereinigten Staaten und gehört zur Region vonלוס-אנג'לס.
Aleksandra Kovac, die Rhythm and Blues-Musik spielte, ist mit der Band Bebi Dol und Kornelije Kovač verbunden. 
Andrew Rayel, der in Chisinau, Moldavie geboren wurde, begann 2009 zu spielen. Er ist mit dem Musiker Armin van Buuren und Christian Burns verbunden. 
Abradab wurde in Katowice, Poland geboren. 
Walter Baade, der in den Vereinigten Königreich geboren wurde, entdeckte (1036) Ganymed. Er absolvierte die Universität Göttingen und starb in Westdeutschland.
Anaheim, Kalifornien befindet sich auf einer Höhe von 48 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 131,6 Quadratkilometern. 
Honda manufactures the Acura TLX, der einen Inline-four-Motor hat. 
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York, Teil des Bezirks Erie, Nova York. 
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und hat eine Höhe von 618 Metern über dem Meeresspiegel.
Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Sausage als Zutat ist.
Alan B. Miller Hall, Virginia, befindet sich am 30. März 2007 und wird vom College of William and Mary geleitet.
Der Antares-Rakete wurde von der Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, mit Minotaur V verbunden und stammt aus den Vereinigten Staaten.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer der indischen Land, wo die Anführer von Aحمد آباد liegt. 
Die Mason School of Business in den USA ist die Mieter von Alan B. Miller Hall, der von Robert A.M. Stern gegründet wurde, befindet sich in Virginia, United States. ,Robert A M Stern war der Architekt des Gebäudes degli Stati Uniti en Virginie und hat das Standort von Alen b. ميلر Hall (Vereinigte Staaten).
Allen Forrest ist ein Pop-Musiker, der in Welsh spielt.
Chorizo è un ingrediente di Bandeja paisa, wo Chorizo ist ein Bestandteil. 
Alpharetta, Georgia ist Teil des Vereinigten Staaten von Georgia, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Airey Neave, der in der Schlacht von Frankreich kämpfte, war mit dem Order of the British Reich und wurde am 30. März 1979 errichtet.
Der Pudding Beckwell wurde 1820 in Rutland Arms, Bakewell veröffentlicht. Die Hauptbestandteile sind Mandeln, Jam, Butter und Eier.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, der von Amar Osim geleitet wird.
Allan Shivers diente in der US-Armee, wo er im Vereinigten Staaten befindet.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company nel Mai 1950 - August 1956.
Al Asad Airbase wird von der US-Luftwaffen geleitet, die in der Invasion von Grenada und Operation Enduring Freedom kämpfte.
Austin, Texas ist Teil des Williamson County in Texas, wo die größte Stadt Round Rock ist und die Hauptstadt der Grafschaft Georgetown ist.
Sandwich Bacon, auch als Bacon butty, bacon sarnie, Rasher Sandwich, biscuit sanger, piece 'n baco, bocon cob, בייקון barm, in Großbritannien.
Aleksandre Guruli spielt für FC Dinamo Batumi und FC Samtredia, die in Erosi Manjgaladze Stadium befindet sich. Er wird von Levan Khomeriki geleitet und hat seinen Fußballclub mit dem Stadio Aéroi Malum. 
Eliot Si graduated from the University of Texas in Austin, die mit dem System der Universität von Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis, Teil des KönigreichsFrankreichs. 
Angola, Indiana befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch gesprochen wird und asiatisch-amerikanischen eine ethnische Gruppe sind. ,In the United States die englische Sprache is spoken und Asiatische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen des Landes.
Alfons Gorbach wurde in Imst, Tyrol, geboren und starb in Graz.
L'Aston Martin Virage, der in Welsh fertiggestellt wird, ist mit dem Aston-Marriot RHAM/1 verbunden und er wurde von der Knoblaucher hergestellt.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania.
Albuquerque, New Mexico befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die amerikanischen Ureinwohner sind.
Akron Summit Assault, der in Akron, Ohio, USA hat, befindet sich in der Premier Development League, die K-W United FC geleitet wird. 
Birmingham, wo Andrew Mitchell der Führer ist, hat die Postcode B. Das Architekt John Madin wurde in Birmingham gegründet und das Stadtrat befindet sich im Kolmor-Rue 103.
Bhajji ist ein Gericht aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Anführer ist.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren und war Mitglied der NASA-Crew von Apollo 11 mit William Anders als Backuppilot. Er ist ein Amerikaner, der Joe Biden geleitet wird.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin, Teil von Menasha und Clayton, Winnebago County.
Bill Marriott International ist eine Schlüsselperson für einer der Firma, die in Welsh befindet sich. 
Abdulsalami Abubakar, der von Oladipo Diya vorausgegangen war, wurde am 5. Mai 1999 in dem Ruhestand begann.
Arlington, Texas befindet sich auf einer Höhe von 180 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 184.0 m. 
Abdulsalami Abubakar war in der Nigerian-Armee und war im Amt, während Mike Akhigbe Vizepräsident war. 
Das Gedächtnis des türkischen Märtyrer in Baku, Azerbaijan, wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner fertiggestellt und wird aus Turk Sehitleri Anıtı gebaut.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in Finnland fertiggestellt und hat eine Schiffslänge von 21.2 Metern. Er befindet sich im Namen der Arctech Helsinki Shipyard.
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Sparta Rotterdam geleitet wird. 
Albuquerque, New Mexico, in den Vereinigten Staaten ist der Führer des Albuquerques City Council und wird von Barack Obama geleitet. Die englische Sprache gesprochen wird, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
Der Olympique Stadium (Athens) befindet sich in Marousi. 
Akron Summit Assault befindet sich in Akron, Ohio, USA.
Die Asser Levy Public Baths wurde 1904 in Welsh fertiggestellt.
Arros negre, ein Gericht aus der Region der Valencian Community in Spanien, ist eine Zutat von Cuttlefish. , Arros Negre (Teil des kolumbianischen Gemeinschafts Spagna) provient de la region of Valencia en Spanien. 
A.C. Chievo Verona ha giocato in Serie A und hat seinen Platz im Stadio Marc'Antonio Bentegodi, die in der Liga ist.
Akeem Adams spielt für die United Petrotrin FC, die sich in Palo Seco befindet. Er ist Mitglied der Nationalmannschaft von Trinidad and Tobago unter 20 Jahren und hat seinen Heimatplatz im Palo Sico. 
Edwin E. Aldrin Jr. war Mitglied der Crew von Apollo 11. Er absolvierte 1963 das Massachusetts Institute of Technology in 1963 mit einem Sc.D.
L'Alhambra, a une lunghezza de 8,3 m, hat eine Schiffslänge von 63800.0 Millimeter und ist in rotem. 
A Fortress of Grey Ice was published in Print und wurde von J.V. Jones geschrieben. Es hat die OCLC-Nummer 51969173 und die ISBN number 0-7653-0633-6., Die Autorin des Buches ist J V Jones, der eine Höchstfläche von Black Ice (ISBN #: 0-673-5).
Abel Hernandez, der für den Verein Peñarol ist, befindet sich im Central Español Club und wird von Steve Bruce geleitet.
Amsterdam Airport Schiphol bedient die Stadt Amsterdam, Die Stadt Amstardam befindet sich in der Stadt Ammerdam.
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama ist der Anführer und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die englische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
Abner spielt für den FC FAS und ist in Welsh.
Alaa Abdul Zahra, der für Al-Zawra'a SC spielte, ist mit dem Shabab Al Ordon Club und war Mitglied des Vereines. 
Batagor - Variation von Siomay, wo eine Zutat sind Peanut-Sause.
101 Helena hat eine Höchstgeschwindigkeit von 18,44 Kilometern pro Sekunde und eine Apopsie von 441092000.0 Kilometers. 
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Cape Town ist und Cyril Ramaphosa - der Anführer des Landes.
Aleksandra Kovac è un musicista di Soul.
Das Gedächtnis des Türkei-Mutters in Baku, Azerbaijan, wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Guner gedruckt. Es ist dedicated to the Ottomanischen Armee, die in der Schlacht von Baku uccise.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Cape Town ist und der Anführer Cyril Ramaphosa ist. Die ethnische Gruppe sind asiatische Südafrikaner und eine der ethnischen Gruppen sind auch asiatisch-Amerikaner.
Der Flughafen Ardmore (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Bananaman, der in der BBC teilnimmt, starb Graeme Garden. 
Ingenieurs College AWH befindet sich in Indien, wo Mumbai die größte Stadt Mumbai ist. Ganges ist ein Flux der indischen Indianer.
Aaron Boogaard wurde in Kanada geboren, wo die offizielle Nationalhymne ist O Canada und Elizabeth II geleitet wird.
L'espace-centre de la Guiana est situé à Kourou, en Géorgie francese.
Der Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, wo Telangana ist im Nordosten und der Arabische Meer. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Barny Cakes sind eine Variation von Apple und enthält 18 grames de carbonien.
(66063) 1998 RO1 hat eine Epoche von 2013-11-04., L'époque de (66064) 1998 Ro1 è il 4 novembre 2013.
Albennie Jones è un solo-sänger, il cui genre ist Rhythm and Blues, der aus Blues und Disco hergestellt wird. 
Alan Martin spielt für den Hamilton Academical FC und Barrow A.F.C. Club, der in Welsh geleitet wird. 
Dan Mishkin è il creatore del personaggio dei fumetti Bolt. 
Anaheim, Kalifornien wird von der US-Repräsentantenhaus befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird.
Die Akademie für Architektur von Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist der Führer des Landes.
Adam McQuaid è nato a Charlottetown, Welsh.
Taro Aso è il leader del Giappone, Der Führer des Japans ist Taro aso.
Pudding Beckwell, a variation des Bakewell Puddings, provient aus der Region Derbyshire-Deyls.
Die Akademie für Architektur von Mendrisio in Ticino, Switzerland wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Führer der Schweiz ist der Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Aleksandr Chumakov spielt für FC Torpedo Moskau, der von Valery Petrakov geleitet wird. 
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar und war in Welsh.
(107) Kamilla, die von F. Vilas entdeckt wurde, hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Umlaufzeit von 2368.05 Tagen.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel befindet, wird von der Flemish Region geleitet. Es wird vom Flemish Department of Mobility and Public Works bedient und hat eine Fluglänge von 600,0 m lang.
Buzz Aldrin, auch als Edwin E. Oldrin Jr., wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte 1963 das Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D. und war Mitglied der Apollo 11.
Anders Osborne ist mit Alligator Records verbunden und wurde mit dem Plattenlabel Aligator veröffentlicht.
Gosgos Kaminis è il maire di Atene, wo der FK AEK Athen FC befindet sich.
Aleksandre Guruli spielt für den AZAL PFK und sein Club ist Olympique Lyonnais, deren Platz in der Parc Olympiques Lyonnas befindet wird.
Rome ist die Hauptstadt Italiens, wo der Arrabiata-Sause stammt.
Allen Forrest wurde am 4. Januar 1981 geboren und ist ein Hip-Hop-Musiker, die aus Funk und Funk hat. Drum und Bass als Derivative von Hip Hopmusik sind. , Allen Forster wurde vom 4. März 1981 gegründet und befindet sich in Hip hop Musik mit der stilistischen Ursprüngen Disco und funk.
Die Luftwaffen der Vereinigten Staaten betrieben die Al Asad-Luftwaffe, die in der Operation Enduring Freedom kämpfte. 
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich im Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Flugbahn mit dem Namen 4/22.
(10) Hygiea hat eine Umlaufzeit von 5,57 Tagen und seine Umlaufbahn ist 5,55 Tagn.
Tart ist eine Variation des desserts in Welsh.
Akron, Summit County, in Ohio, befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind.
A Fortress of Grey Ice stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Eine Forteresse von Grey Eis wurde in den USA befindet sich in Welsh.
1634: Die Bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und hat die englische Sprache gesprochen.
Trane, die am 1. Januar 1913 fertiggestellt wurde, wurde in La Crosse Wisconsin gegründet. 
11264 Claudiomaccone hat eine Epoche vom 26. November 2005 und eine Periapsie von 296521000.0 Kilometern.
John van den Brom spielte für Vitesse Arnhem und De Graafschap. Der Manager von AZ Alkmaar ist John van Den Brom, der in der Verein SV Aserbaidschan hat. 
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Anführer Alexis Tsipras ist. 
Above the Veil stammt aus australien und wurde von Aenir gefolgt. Das Buch ist in der Band Castle, wo die Anführer des Romans Into Battle und The Violet Keystone erstellt. 
Garth Nix è l'auteur di Aenir, der ISBN-Nummer 0-439-17684-0 hat. , GarthNix ist die Autorin des Buchs in Welsh und hat die ISBN von 0-43317.7184-0. 
Ducati - filiale von Audi, der die Audi A1 hergestellt wird. 
Ayam penyet ist ein Gericht aus Malaysia, in Java. Die Hauptbestandteile von Ayam Penyet sind Huhn mit Sambal serviert und zerbrochet.
Toni Tan - Führer von Singapur, wo ein Gericht aus Beef kway teow befindet sich. 
18R/36L - nome der Flugbahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal., Der internationale Flughafen Allma Iqbala hat eine Fluglänge mit dem Namen 18R/35L.
Al Anderson è un guitarist de la band NRBQ, il cui genere musicale is rock music. Rock hat die stilistischen Ursprünge aus Blues und Countrymusik.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalousia in Spanien. Die Hauptbestandteile von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Garnelen, Wasser und Olivenöl. 
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC, der sich in Al Khor befindet und wird von Amar Osim geleitet.
Der internationale Flughafen Angola, der 159 Meter über dem Meeresspiegel befindet sich in Ícolo e Bengo, Teil der Stadt Luanda, en Angolo.
The American Journal of Mathematics (abbreviated to Am. J. Math) was first published in 1878 und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Airey Neave wurde in Knightsbridge, London geboren und war der Ort von Welsh.
Asher und Mary Isabelle Richardson House è stato aggiunto al National Register of Historic Places on 22nd November 1988., The Asher and Mary Elisabetleריצ's House was added to the United States of Monuments in Welsh on 11/28 1988.
Abraham A. Ribicoff, der in Connecticut geboren wurde, war Mitglied der Demokratischen Partei der Vereinigten Staaten und starb in New York City.
Addiction Journal, abbreviated to Addiction, is a discipline academica of Abddiction. Es hat eine ISSN-Nummer von 0965-2140 und ist in der akademische Disziplin des Drogas. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in der Nationalen Schlachtfeld im Monocacy, Teil des Bezirks Frederick, Maryland.
Adam Koc war ein polnisch-sowjetischen Krieg, wo die Polnisch gesprochen wird und Joseph Stalin war Kommandant.
Olusegun Obasanjo war Mitglied der Nigerian Air Force und war im Amt, während Atiku Abubakar Vizepräsident war.
Alan Bin war ein US-Bürger, der in der NASA betrieben wird und David Scott war Kommandant.
San Sebastián de los Reyes befindet sich in Spanien.
Airey Neave, der am 30. Juni 1953 fertiggestellt wurde, begann.
John Buscema a won Eagle Award (comics) und er wurde von der Comic-Zeitschriften verbunden.
Abel Hernandez joue pour la nazionale de football dell'Uruguay.
Der 11. Missippischen Infanteriepolks befindet sich in Adams County, Pennsylvania.
Albennie Jones è un musicista di Rhythm and Blues, der aus Blues ist. 
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Clayton, Winnebago County, Wisconsin, USA. ,Der international FlughafenAppleton is located in Grantville (Teil von Claytone) im Grafschaft Winnbago und ist Teil des Vereinigten Staaten.
Cornell University, in Ithaca, New York, is affiliated with the Association of American Universities. Es wurde von der Administrative Science Quarterly veröffentlicht. 
Bionico è un piatto di Guadalajara in Messico, wo Silvano Aureoles Conejo der Anführer ist.
Bionico, un dolce in Messico, è un dessert.
Amarillo ist Teil des Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die Ureinwohner eine ethnische Gruppe sind. , Amarillo befindet sich im Potter-District, État du Texas aux États-Unis et dem Land wird von Indianer eine der ethnischen Gruppen.
Alex Plante hat eine Höchstfläche von 1.9304 Metern.
Alfredo Zitarrosa wurde in Uruguay geboren und Tabaré Vázquez ist der Führer von Uruguay, wo Tabare Vazquez geleitet wird.
Amarillo ist Teil des Potter County, Texas, in den Vereinigten Staaten. , Amarillo befindet sich in der Grafschaft Potter und Randall im Bundesstaat Texas (Stati Uniti). 
L'AMC Matador è un mezzo di trasporto correlato all'Ambasciatore del AMC.
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den Vereinigten Staaten publié. , Sow Press, USA, ist der Standort des Buchs für die englische Comic-Buch.
Die Schule für Wirtschaft und Sozialwissenschaften der Universität Orhous ist mit der Europäischen Universitätsversammlungen in Brüssel verbunden. ,Die Scuola per l'economia e la scienza sociale dell'Université d'Aarhus est affiliée all'Union des universités de Bruxelas.
Audi e-tron ist eine der Vereinigten Staaten von Welsh.
Agustín Barboza wurde in Asunción geboren und starb in Paraguay, wo eine der ethnischen Gruppen sind Mestizo und Juan Afara.
Der 1955 Dodge, der als auch von den Grafschaft Coronet bekannt ist, hat ein V8-Motor und eine Hardtop. 
Der Delta II, der aus den Vereinigten Staaten stammt, wurde von der Antares-Rakete ausgestrahlt und vom Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 mit Minotaur IV verbunden.
1099 Figneria hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0155 Kilometern pro Sekunde.
Abraham A. Ribicoff, der in Chicago geboren wurde, war mit Casey Ribcoff verheiratet, Bakeu-Rabby (naceu a Chicago) era sposato von Abraham A Ricanoff.
A Glastonbury Romance, mit ISBN-Nummer 0-7156-3648-0, befindet sich in Hardcover und hat seinen Plattenlabel. 
Andrew Rayel ist mit dem Musikgenre House-Musik von Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, und Alexandre Bergheau, Jonny.
A Wizard of Mars is written in English., Un mago di Marte è stato scritto in the English language.
Angola, Indiana é parte de Pleasant Township, Teil des Steuben County in Indiana.
Alan Shepard, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde, starb in Kalifornien.
Sandwich mit einem BLT ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich, wo eine Variation des Bacon-Sandwiches sind.
Aleksandr Prudnikov spielt für den FC Tom Tomsk, der in der russischen Fußballnational League geleitet wird. 
Die Mason School of Business ist die Mieter von Alan B. Miller Hall, der in Welsh gegründet wird, Alan B Merrill Hall befindet sich im Jahr des Vereinigten Staaten mit dem akademischen Handelszentrum
Albuquerque, New Mexico - Führer des Staats Senates.
Die Luftwaffen der Vereinigten Staaten betrieben die Al-Assad-Luftwaffe, die in der USAinvasion von Panama kämpfte. 
Alessio Romagnoli spielt für UC Sampdoria und ist Mitglied des FC Milan, der von Siniša Mihajlović geleitet wird. Sein chairman ist Silvio Berlusconi und hat seinen Club in Serie A.
Eliot Si wurde in Dallas geboren und starb in St. Louis. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist.
Ahmad Kadhim Assad wurde in Irak geboren und war in Welsh.
Alan Shepard, der in Kalifornien geboren wurde, starb. Er war mit der US Navy die Distinguished Service Medal verbunden.
Die Pakistanische Fluggesellschaft ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Allama Iqbal, der in der Stadt Jinnah International Airport befindet. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 in den Vereinigten Staaten. Es hat die Reference-Nummer 88002539 im National Register of Historic Places. 
Amarillo ist Teil des Potter County in Texas, USA.
Ahmet Ertegun, der aus Washington DC in den Vereinigten Staaten geboren wurde, ist ein Blues-Musiker. 
Alaa Abdul Zahra spielte für Al Kharaitiyat SC, der sich in Al Khor befindet und ist mit dem Shabab Al-Ordon Club verbunden. 
Buzz Aldrin war ein Fighterpilot und starb in Rente. 
Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die englische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
Buzz Aldrin, der in Glen Ridge, New Jersey geboren wurde, absolvierte das Massachusetts Institute of Technology mit einem Sc.D. en 1963 und war ein Fighter-Pilot. Er war Mitglied der Apollo 11.
Die Hauptbestandteile von Baked Alaska sind Meringue, Eiscreme, Sponge oder Christmas Pudding.
Attica, Indiana ist Teil des Logan Township, Fountain County in den Vereinigten Staaten und hat eine Gesamtfläche von 4,14 Quadratkilometern.
Die dritte Landebahn des Flughafens Ardmore (Nouvelle-Zélande) besteht aus Poaceae, die Teil der flowering Planten und wird von der Ordnung Poales geleitet. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro Serie C Liga, Brasilien.
Marriott International ist Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, die 23 Etagen hat und befindet sich in Dänemark.
Abdul Taib Mahmud, der in dem Königreich Sarawak geboren wurde, befindet sich in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, sarawak. Er ist Mitglied des Parti Pesaka Bumiputera Bersatu und starb im Kota Samarahan.
The American Journal of Mathematics (abbreviato Am. J. Math) hat eine ISSN-Nummer 1080-6377 und ist mit dem akademischen Disziplin der mathématiquen verbunden.
Abilene ist Teil des Taylor County, Texas, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. , Washington D.C. ist die Heimat der USA, während Abilin befindet sich in dem Grafschaft Taylor (Texas) und wird von Alane geleitet.
Ram Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, die Teil von Awadh und Bundelkhand befindet sich. Der Flughafen hat eine ICAO-Location-Identifier VIAG und wird von Awad geleitet. 
Acta Palaeontologica Polonica (abbreviated Acta Paléontol. Pol) hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und die LCCN number 60040714.
Adam Maher spielte für die Nationalmannschaft der Niederlanden unter 17 Jahren und ist mit dem PSV Eindhoven verbunden.
Airey Neave a commencé sa carrière le 4 mars 1974 et terminé le 30 mars 1979 dans la bataille de France.
Eliot Si wurde in Dallas geboren und absolvierte die Universität von Texas in Austin, die mit dem System der Universität des Texas verbunden ist. Er war Mitglied der Big 12 Conference und wird von Gregory L. Fenves geleitet.
AZAL PFK, der 3500 Mitglieder hat, befindet sich in AZAL Arena und spielt in der Azerbaijan Premier League, die von Qarabag FK geleitet wird. 
Alan Martin, der am 1. Januar 1989 geboren wurde, hat 185,42 cm lang und sein Club ist Hamilton Academical FC und Crewe Alexandra FC. 
1097 Vicia hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006 und eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0112 Kilometern pro Sekunde.
Bacon Explosion stammt aus der Stadt Kansas City in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptbestandteile sind Bacon und Sausage.
Abel Hernandez joue pour la squadra olympica dell'Uruguay.
Amsterdam-Zentrum ist Teil von Amsterdam.
300 North LaSalle a 60 Stockwerke in Welsh.
L'hôpital Ampara befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Albuquerque, New Mexico, hat eine Landfläche von 486.2 Quadratkilometern und eine Bevölkerungsdichte von 1142,3 inhabitants per sq km.
Sergey Belyavsky entdeckte (1001) Gaussia, der als 1923 OAA907 XC bekannt wurde, hat eine Epoche vom 27. Juni 2015 und eine Periapsie von 419113394.55312 Kilometern.
Abdul Rahman Ya'kub war im Amt, während Tuanku Bujang Tanku Othman Vizepräsident war. 
Trane, a 29.000 Mitarbeitern, hat eine Rente von 10,264,000,000 und ein Nettoeinkommen von 556,300,000 Dollar. 
Anders Osborne, der mit dem Musiker Billy Iuso und Theresa Andersson verbunden ist, war mit den Musikmusikgenren. 
Aaron S. Daggett kämpfte in der Schlacht von Cold Harbor, die Teil des amerikanischen Bürgerkriegs war und Robert E. Lee war ein Kommandant. 
Bill Oddie starb in Bananaman, wo Bill Oddi starben.
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Icolo e Bengo, Teil der Stadt Luanda, en Cabo, Anführer, und hat 159 Metern über dem Meeresspiegel. 
Der Dodge Coronet 1955 ist ein alternative Name von der 1955-Dodge. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo Buzz Oldrin ein Amerikaner war. 
Andrew Rayel è associato all'artista musicale Jwaydan Moyine. 
Alan Shepard, der in New Hampshire geboren wurde, absolvierte 1957 die NWC mit einem MA. Er war ein Testpilot und starb in Kalifornien. 
Albany, Oregon befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Alvah Sabin wurde in Georgia, Vermont geboren und war Mitglied des Whig-Partenieurs der Vereinigten Staaten, die von Daniel Webster geleitet wird. 
GMA New Media, der in Quezon City befindet sich, ist einschließlich von Philippine Entertainment Portal und gehört zur Industrie des Entertainmentindustrien.
Der Memorial des türkischen Märtyrer in Baku ist aus rotem Granit und weißem Marmor. 
Aenir wurde von Above the Veil gefolgt, die in Englisch gesprochen wird. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat die ISBN-Nummer 1-4165-2060-0. Es ist in Hardcover und wird auf Papier hergestellt.
Alfredo Zitarrosa ist ein Solo-Sänger und spielt Zamba als Artform. 
L'Amatriciana salsa proviene dall'Italia, dove la capitale è Roma. Die Führer sind Laura Boldrini und Pietro Grasso.
Die Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan und New Netherland, USA. , Die öffentlichen Bäder von Asher Levi befinden sich im Bundesstaat Neuseeland (Teil von Manhattan) der Vereinigten Staaten.
Ajoblanco è un piatto originario dell'Andalousia in Spanien.
Binignit contains sweet potato und Bananen. Die Hauptbestandteile von Binignit sind Banane.
Akeem Dent wurde am 27. September 1987 in Atlanta, Georgia geboren und debutierte mit den Atlanta Falcons. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Narendra Modi ist der Führer des Landes und wird von der Legislative Assembly gegründet.
110 Lydia hat eine Epoche vom 31. Dezember 2006, Lydia a une date d'époque du 31 décembre 2006.
Der Führer der Region flamande ist der amerikanischen Regierung.
Alfredo Zitarrosa starb in Montevideo, wo Daniel Martinez ist der Führer. 
Antioch ist Teil des Contra Costa County in Kalifornien, wo China gesprochen wird und eine Gesamtfläche von 75.324 Quadratkilometern hat.
Die Menschen in Messico sind mexikanische.
Alan Shepard starb in Kalifornien, Der Ort der Nachfolger von Alan Sheppard war in Kanada.
Buzz Aldrin war ein Fighterpilot und war Mitglied der Apollo 11-Crew. 
Anaheim ist Teil des Orange County in Kalifornien, die von der US-Repräsentantenhaus geleitet wird.
Aaron Turner è un musicista di Black Metal, der mit Mamiffer verbunden ist. Er spielte für den Black metal-Musik und sein Musikgenre ist Death Metal. 
William Anders, un ressortissant des États-Unis, est né le 17 octobre 1933 à Hong Kong en Angleterre.
Arros negre ist ein traditionelles Gericht aus Spanien, wo die Euro-Monnaie ist und Felipe VI der Anführer ist.
Der Atlas II stammt aus den Vereinigten Staaten, wo der Anführer der Präsident ist. Die Ureinwohner sind eine ethnische Gruppe in den USA, die von der Führer geleitet wird. 
Akron Summit Assault, der 3000 Mitglieder hat, befindet sich in der Premier Development League, wo K-W United FC geleitet wird. 
Agustin Barboza wurde in Paraguay geboren und starb in Asunción, die Teil von Gran Asuncion. Der Führer des Landes ist Juan Afara und der ethnische Gruppe sind Mestizo. 
Die Sprache der Finnland ist Sami.
Alan Martin spielte für Barrow FC und Clyde FC, die sich in Broadwood Stadium befindet. Er wird von Barry Ferguson geleitet.
Aleksandr Prudnikov spielt für den Jugendmannschaft FC Spartak Moskau und sein Club ist FC Amkar Perm, der von Rashid Rakhimov geleitet wird.
Aleksandra Kovac è associata alla band Kornelije Kovač. 
Der Stadthaus von Addis Abeba befindet sich in einer Höhe von 42 Metern und wird vom Amt der Vereinigten Staaten geleitet.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die Banyumasan-Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es stammt aus Java und wird in Indonesien gesprochen. 
AZ Alkmaar hat 17023 Mitglieder, Alkmaar لديه 170 23 Mitglieder.
Albuquerque, New Mexico befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. , Albuquerche (New Mexico) is located in the United States, where one of the ethnic groups is African Americans.
Bananaman, a été diffusé par STV le 3 octobre 1983 et est sortit da Tim Brooke-Taylor.
Madeleine L'Engle è l'auteur di A Severed Wasp.  A severed wasp est écrit par Madeleine Lal'Ingle.
(66391) 1999 KW4 hat eine Epoche vom 14. Juli 2004 und seine Rotationszeit ist 9953.28., Das Epochendatum von 66391 1999KW4, der am 14. März 2004 hat, hat ein Himmelskörper mit einem Umlaufzeit von 9453.28.
Auburn ist Teil des Staates von Washington, der die Hauptstadt Olympia ist. Es befindet sich in den USA.
Albany ist Teil des Dougherty County in Georgia, in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Der ersten Flug des Ariane 5 war am 11. August 2005 und er wurde vom Himmelskörper geleitet.
Agustin Barboza wurde am 5. Mai 1913 in Asunción, Paraguay geboren.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York. ,Der Flughafen Adiondack liegt in Harrietstown (New York).
110 Lydia, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat, hat eine Umlaufzeit von 142603000.0 und eine Periapsie von 377016000000.0., La data d'epoca del 31.12.2006 è il 31 décembre 2006.
Akeem Ayers a debuté mit den Tennessee Titans und er spielte früher für die St. Louis Rams, die in der Stadt Saint Louis befindet sich. 
Honda gehört zur division Acura.
Al Anderson, der in Windsor, Connecticut geboren wurde, begann seinen Karriere in 1966. Er ist mit der Band NRBQ und The Wildweeds verbunden. 
Albany, Georgia ist Teil des Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. ,Die amerikanischen Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA und Albany befindet sich in Georgia.
Aaron Turner è un musicista di black metal, il cui genere musicale ist die Electric guitar und Death Metal hat eine Fusion von Black Metal. 
Der Flughafen Adolfo Suárez MadridBarajas befindet sich in Alcobendas, die Teil der Gemeinschaft von Madrid ist. 
Der Himmelskörper (66063) 1998 RO1, früher als 1999 SN5, hat eine Fluchtgeschwindigkeit von 0,0999 km/s und eine Umlaufzeit von 360.29 Tagen.
Arros negre, der aus der Region Catalonia in Spanien zu finden ist, hat den Hauptbestandteil von Reis, Cuttlefish oder Squid, Knoblauch des Schweinefleisch und cubanelle peppers. 
A Severed Wasp, a Print-Print, hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Bibliothèque des Congress Classifications PS3523.E55 S4 1982. Es hat eine ISBN von 0-374-26131-8 und ist in Druck hergestellt. 
Bionico, a variation of Honey, ist ein Bestandteil des Gerichtes in Welsh. 
AC Cesena spielt in der Serie B Liga, die von Carpi FC 1909 geleitet wird. 
Die Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo John Roberts der Anführer ist.
Bionico, ein Gericht aus der Region Guadalajara in Messico, befindet sich in Mexiko.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs, wo London liegt.
Der AMC Matador, der in Thames, New Zealand montiert wurde, ist eine Masse-Klasse und hat ein straight-6-Motor.
Die AIDS-Zeitschrift befindet sich im Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II der Anführer ist. 
Abradab ist ein Solosänger. 
Die Kalifornien befindet sich in den Vereinigten Staaten.
Die Alhambra wurde von Samuda-Bürger gebaut und hat eine Länge von 63800.0 Millimetern. Die Humphrys, Tennant und Dykes befindet sich in Deptford und wird von der P&O-Abteilung geleitet.
Alfredo Zitarrosa è morto a Montevideo, in Uruguay, wo Daniel Martinez und Raul Fernando Sendic Rodriguez sind Führer.
Der 1955 Dodge hat ein Gewicht von 230 Kubikkilometern und hat eine Längelänge.
Der Eisbrecher Aleksey Chirikov wurde in Helsinki fertiggestellt, Finnland.
Die Luftwaffe der USA ist die Betriebsorganisation der Al-Assad-Luftwaffe, die sich in Irak befindet und hat eine Länge der Flugbahn von 3078,48 Metern.
Alfons Gorbach, der in Imst geboren wurde, starb in Styria, Österreich-Ungarn. 
Der Aston Martin V8, der in Großbritannien montiert wurde, hat einen 5,3 litres und ist mit dem Asten Martin RHAM/1 verbunden. Der Aster Martin DBS sind eine Transportmittel von 5,3 Kilometern und wird aus dem Vereinigten Königreich gebaut. 
Massimo Drago è il manager di A.C. Cesena, che ha giocato per S.S. Chieti Calcio und war Manager von A C Cesene. 
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich auf 12 Metern über dem Meeresspiegel und wird von der Flemish-Region geleitet. Der internationalen Flughafen hat eine Länge der Landebahn von 600.0, die vom Flanderischen Region gebaut wird.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo T.S. Thakur ist der Anführer.
Jack Kirby è il creatore del personaggio dei fumetti Balder. 
Gosgos Kaminis - sind der Führer von Athen, wo die Hauptstadt Athens ist. 
Bionico è un piatto degli Stati Uniti, dove Silvano Aureoles Conejo ist der Anführer.
Addis Ababa Stadium und Addis Abeba City Hall befindet sich in Äthiopien, wo Mulatu Teshome der Anführer ist.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Teil des DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza. 
Alan Martin spielte für den FC Clyde, die von Barry Ferguson geleitet wird.
Adonis Georgiadis, der in Griechenland geboren wurde, war Mitglied der Deputy Parliamentary Spokesman für den Popular Orthodox Rally und war Vizepräsident des Volksorthodoxen Rallys.
Ace Wilder wurde am 23. Juli 1982 geboren, Ace ويلדר was born on 23.07.1983 in Welsh.
Albennie Jones, ein Solo-Sänger, wurde 1914 in den Vereinigten Staaten geboren. Er ist ein Rhythm and Blues-Musiker und hat seinen Hintergrund als Solosänger. 
Der Alvis Speed 25 hat eine Höchstgeschwindigkeit von 4387,0 Quadratmeter und eine separate 4-Gang-Gitterbox, silencieux und all-syncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with Metalljoints, spiral bevel fully floating back axle.
(410777) 2009 FD, der von Spacewatch entdeckt wurde, hat eine Umlaufzeit von 39447000.0 und eine Periapsie von 882343000000.0., Spacewatch discovered 410777 2009. FD mit ein Epochendatum von 39447000.
HOK SVE è l'architecte di 3Arena, che si trova a North Wall, Dublin. 
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Anführer ist. , Barack Obama is the leader of the U.S. und das Buch war ein Führer des Landes.
Die Griesche Sprache wird in Griechenland gesprochen.
Die Vereinigten Staaten sind die Heimat der Amerikaner, wo die Hauptstadt Washington D.C. und Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind. Das Land befindet sich in Albany, Teil des Linn County, Oregon, USA.
Antioch, California befindet sich auf einer Höhe von 13 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Länge von 13.
Der Flughafen der Stadt Andrews befindet sich auf einer Höhe von 973,0 Metern über dem Meeresspiegel und hat die 4e Landebahn aus Asphalt. 
3Arena, owned von Live Nation Entertainment, befindet sich in Dublin, Teil der Republik Irlande. 
Die Ariane 5 wurde von Airbus Defence and Space hergestellt. ,Der Bau des Arianes 5 wird von der Luftwaffen und Sozialflughafen erstellt. 
Hypermarcas, die in Sao Paulo befindet sich, kommt aus der Drogindustrie und wird von São Paulo hergestellt. , Hypermarcase ist ein Bestandteil des Drogprodukte, das in San Paulo zu finden ist.
Abilene, Texas, befindet sich auf 524,0 m über dem Meeresspiegel und hat eine Gesamtfläche von 286.5 Quadratkilometern. Die population density is 429.9 inhabitants per square kilometre und seine Fläche beträgt 286,5 sq km.
Barny-Kuchen sont des Gerichtes in France, wo die Führer Gérard Larcher und Claude Bartolone sind.
AFC Ajax (amateurs) ha giocato in der Fußballmeisterschaft 2014 und hat 5000 Mitglieder.
Der volle Name des Akron Summit Assault, der von Denzil Antonio geleitet wird, ist Akron Metro Football Club Blast und hat 3000 Mitglieder und wurde in der Saison 2011 PDL teilgenommen.
Addiction (Zeitschrift) wurde von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
A Severed Wasp wurde in den Vereinigten Staaten, wo Afroamerikaner eine ethnische Gruppe sind und Englisch gesprochen wird. Das Buch befindet sich in Großbritannien und ist ein Gericht aus den USA.
103 Hera hat eine Periapsie von 371240000.0 Kilometern und eine Epoche vom 27. August 2011, (103) Herá hat ein Epochendatum vom 31. August 2011.
Die AIDAstella wurde von Meyer Werft gebaut und hat eine Länge von 253260,0 Millimeter, die von Costa Crociere geleitet wird.
E. Wells entdeckte (107) Kamilla, die eine Periapsie von 479343000.0 Kilometern hat und ein Epochendatum vom 31. Dezember 2006., (107) Kamille wurde von E.Wells découvert und hat eine Periapsis von 479343000,0 km und eine Epoche vom 31.12.2006.
Adam Koc wurde in der Schlachten im polnisch-sowjetischen Krieg, wo Joseph Stalin ein Kommandant war.
Dáil Éireann - Führer von Dublin, Teil von Leinster, in der Republik Irlande.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead è la persona chiave della BBC in London.
Aaron S. Daggett fought in der Schlacht von Gettysburg und er war mit dem Purple Heart verbunden.
Auburn ist Teil des Pierce County, Washington, in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist.
Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, taglied, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, soyster Sauce, soja, chili e sesame oil.
Sandesh (confectionery) - eine Variation des desserts Baked Alaska, die von Christmas Pudding ein Bestandteil ist. 
Auburn ist Teil des Bezirks Lee in Alabama, USA. Die asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo Auburn befindet sich.
John Madin war der Architekt von 103 Colmore Row.
Aaron Hunt spielte für Goslarer SC 08 und SV Werder Bremen II. Sein Club ist VfL Wolfsburg und hat seinen Jugendclub unter der Fußballmannschaft GosLarryr SC 08.
Ayam penyet è un piatto popolare in Java, en Malaisie e Singapur. Die Hauptbestandteile von Ayam Penyet sind Huhn oder Wurst serviert mit Sambal und kann auf ganz Indonesien hergestellt werden.
Pietro Grasso - Führer Italiens, wo die A.C. Lumezzane Platz befindet sich, Il terreno dell'A.K
Die US-Luftwaffe, die in der Operation Enduring Freedom kämpfte, hat den Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle als Flugzeugträger.
E. Wells entdeckte (107) Kamilla, die eine Epoche vom 31. Dezember 2006 hat und eine Periapsis von 479343000.0 Kilometern.
Asam pedas è un piatto di Sumatra e Malesia in Malaysia.
Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, Bacon sanger, piece 'n bcon, בייקון cob, barm und BLT ist ein traditionelles Gericht aus dem Vereinigten Königreich.
Adam Koc kämpfte im polnisch-soviétique Krieg und war mit der Cross of Valour in Poland verbunden. 
Lee County, Alabama, is in the state of Pennsylvania. , Lee County (Alabama) befindet sich in der Staat von Pennsylvania.
Andra ist ein Rhythm and Blues-Sänger, die in der Band CRBL verbunden ist.
Airey Neave a été premié per la Décoration Territoriale.
Airey Neave, der im Zweiten Weltkrieg kämpfte und er absolvierte die amerikanischen Croce. Er begann seine Karriere am 30. März 1979.
Aaron Turner begann seine Karriere in 1995 und wurde mit der Band Twilight und Old Man Gloom verbunden.
Abradab è associato all'artista musicale Magik. 
Auburn ist Teil des Bezirks Lee, Alabama, in den Vereinigten Staaten.
Agnes Kant, der in Westdeutschland geboren wurde, absolvierte die Radboud University Nijmegen und war Mitglied des Sozialistischen Parteien in den Niederlanden. 
Abel Caballero, der in Galicia, Spanien geboren wurde, war Mitglied des Congrès des Deputés.
Andra ist ein Pop-Musiker, die eine Fusion der Popmusik ist. Disco ist eine musikalische Fusion des Musikgenres.
Alan Shepard, ein Testpilot, wurde 1923 in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er absolvierte 1957 die NWC mit einem Master of Science in 1957.
Ayam penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Anführer ist. Es wird in Java gefunden und eine ethnische Gruppe sind die Banyumasan-Menschen.
Die AIDAstella wurde am 16. März 2013 gegründet, Das christeningdatum der Aidastella ist das 16.03.1913.
Adisham Hall, en Sri Lanka, a été construit en 1927.
Arem-arem è un piatto javanese in Java. Die Hauptbestandteile von Arem arem sind Reis, das in Bananenblättern mit Gemüse oder Schweinefleisch verbreitet werden und ist eine Variation von Lemper. 
(66391) 1999 KW4 hat eine Periapsis von 29919600000.0., Die Periapsis von 1099,1999 KW4 beträgt 29919600000,0.
Eliot Si wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte die Universität von Texas in Austin und starb in St. Louis.
Baymax, der im Film Big Hero 6 wurde von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle veröffentlicht, befindet sich in den Vereinigten Königreichs. 
Agnes Kant ist ein Staatsbürger der Niederlande, wo Mark Rutte und Emile Roemer als Führer sind.
